바위 절벽과 바다는 절경이나... 섬 전체가 거대한 쓰레기장 느낌. 바닷가 곳곳에 온갖 쓰레기에 썪는 냄새 진동, 보기만 해도 역겨운 거품인 썪은 바다 물, 폐허처럼 버려진 카페, 여기저기 폐스티로폼, 폐건축자재.... 전기자동차 호객으로 어지러운건 차치하고... 더러워서 완전 최악. 제주도 관리 사각지역인 듯.
예전에 갔던 기억으로 우도를 오랜만에 방문했는데 차도 많아졌고 너무 복잡해져버린 환경에 조금은 실망했음. 사람도 너무 많았고 음식점도 딱히 방문할 만한 곳도 마땅치 않았음.
날이 좋은 날 가니 바다빛이 동남아,하와이 휴양지 보다 더 예쁘더라구요. 하루 머무르면서 더 여유있게 둘러보고 싶단 생각이 드는 곳이었습니다. 전기차는 뒷좌석에 앉으니 풍광이 잘 보이지도 않고 바닥의 돌이 다 느껴지는 승차감ㅜ 돌아다니기 편하긴 한데, 타고 있으면 너무 불편한... 특이한 경험이었습니다.
3만원 주고 전기차 시간 무제한...이라고 하지만 마지막 배가 5시여서, 5시까지 빌려서 타고 다녔네요. 크게 특별한 볼거리는 없는 것 같고, 그냥 전기차를 타러 오는 느낌? 그렇다고 걸어서 다니기에는 엄청 큰 편이고, 전기차로 한 번 쉭 돌아보는 것에 큰 의미가 있나 싶기도 합니다.
주머니 사정이 넉넉하지 않다면 순환 버스를 6000원에 이용하면되고, 넉넉하면 스쿠터나 전기차를 대여하면된다.
가격은 25000원정도인데 현금 결제 유도한다.
딱 한바퀴 돌아보고 해변 두군데 보면 끝난다.
풍광은 멋있지만 물가는 제주도보다도 더 비싸다.
소가 누워 있는 모양이라고 하여 우도라는 이름이 붙은 섬입니다. 우도는 제주도에서도 배를 타고 들어가야 하기 때문에 많은 여행객이 방문을 망설입니다. 하지만 '우도8경'이라는 말이 괜히 있는 것이 아닙니다. 어딜가나 아름다운 풍경이 펼쳐지는 곳이 우도입니다. 우도를 여행할 때, 투어를 이용하면 우도에서 보낼 수 있는 시간이 제한적이기 때문에 개인적으로 찾아가는 편이 훨씬 좋습니다.
여름철 우도 방문 꼭 추천합니다. 겨울철도 보기 좋습니다. 우도의 해변은 진짜 이쁩니다. 우도봉에서 바라보는 풍경도 진짜 이쁩니다. 검멀레해변에서 보트타는것도 한번쯤은 추천합니다
약간 비온다고 해서 별 생각없이 우도갔다가 갑자기 폭우가 내려서 제대로 보지도 못하고 돌아왔어요. 우도가 걷기에는 조금 넓은 지역이라 우도 내에서 미니 전동차(ATV같은 유형)를 빌려서(업체가 매우 많음) 그거를 타고 1시간에서 1시간 반 정도 둘러보는 시스템이 보편화되어 있는데 단시간에 워낙 많은 폭우가 내려서 곳곳에 물웅덩이가 생겼고, 물 웅덩이들을 지나갈 수밖에 없게 도로가 구성되어있다보니 그날 대부분의 전동차가 주행중 운행중지되어(하단에 물이 들어가면 고장이 나더라고요) 제대로 둘러보지도 못하고, 우비를 입었음에도 다 젖어서 바로 도망치듯 우도를 빠져나왔어요. 기후변화가 너무 갑작스럽게 일어나서 제대로 대처하지 못해서 망연자실했던 사람들 얼굴이 지금도 생생하네요. 맑은 날에 갔으면 어땠을까 싶어요.
파도가심해서 무섭고 어지러웠지만 잠수함타고 구경하기전에는 조금은 무서웠으나 잠수함이 끝날때에는 약간 아쉬운면도있어어요
바닷가 침식 해안 절벽이 계속 진행되어 가는과정을 볼수있고 정상에는 등대가 더넓은 바다를 비추고 있어 바다와 성산일출봉을 볼수있는 정상뷰가 제일경
제주도의 부속섬으로 인기가 많은 관광지입니다. 전세계에 몇 곳 없는 홍조단괴해변이 있는 섬입니다. 우도에서는 검은 모래해변과 하얀 모래해변, 홍조단괴해변을 만날 수 있습니다.
우도 두번 가봤는데 여름엔 넘 힘들었고 봄가을에 전기차타고 다니기 너무조아요! 전기차타고 한바퀴 돌면서 유유자적 돌아다니니까 넘 좋앗음
제주도는 많이 가봤지만 30년 이상 살면서 우도는 처음 가보았는데 우리나라에 이런곳이 있었나하는 생각이 들정도로 하루 놀고오기 좋은 코스였습니다. 강추합니다.
전체 섬을 일주하면 시간이 얼마 걸리지도 않는 작은 섬입니다.
하지만, 잠시 멈추면 보이는 풍경도 예쁘고 제주도와는 분위기가 달라 참 좋네요.
산호가 죽어 부서져서 만들어진 해변, 더 작은 섬인 비양도도 예쁘고, 한라산 볶음밥, 땅콩 아이스크림 등 볼 것 먹을 것도 많은 곳입니다.
시간을 내어서 꼭 들어봐야 할 곳 입니다.
다만, 렌트카는 유아나 고령자를 동반하지 않으면 입도가 되지 않으니 참고하세요
하루 트래킹 코스로 아주 적당합니다.
우도 등대 가는 길이 경관이 좋습니다.
우도 특산물인 땅콩으로 만든 아이스크림도 별미입니다.
자전거를 탈수있고 해변가도 있고 보트도 탈수있고 말도 탈수있는 하루안에 많은것을 할수 있는곳.다만 돌아오는 배시간 확인은 필수!
연인 커플의 명소인가 봅니다. 어찌나 커플들이 전기자동차를 많이 타고 다니는지 깜짝 놀랐습니다. 최고의 교통시설이지 싶습니다. 번지점프도 하시고 땅콩아이스크림과 해물칼국수도 드세요
저는 스테이 비젠빌리지에서 렌탈한 자전거를 타고 근처 종달항으로 가서 우도에 입도했습니다! 자전거를 타고 우도의 해변도로를 달리면 그 자체가 힐링이에요!!! 해산물도먹고 우도땅콩아이스크림도 즐겨보세요!
배에서 내려서 어디로 이동하지 마시고 바로 무언가를 빌려서 이동하셔야 고생 안 하세요.

전 배에서 내린 후
우도봉까지 가까운 것 같아서 걸어 갔는데 완전 잘못된 생각...
게다가 천진항 쪽으로 되돌아 가는 버스는 잘 오지 않더군요. ㅜㅜ

줄은 너무 길고 버스는 오지 않고 해서 결국 천진항쪽까지 또 걸어 가서
전기차를 빌려 겨우 우도 한 바퀴를 돌고 왔네요.

안개가 낀 날이라 우도봉을 제대로 보진 못했고..
atv체험등 이것저것 체험하고 온다면 나쁘지 않아요.
(물론 돈이 많이 들겠지만요..)

전기차는 생각보다 재밌으니 저처럼 고생할 것 없이 처음부터 빌려서 타시길요..
다만 오전에 빌리는 가격과 오후에 빌리는 가격이 많이 차이나더라구요,
저는 오후에 현금으로 할인된 가격에 빌렸는데 오전엔 훨씬 비쌌을 것 같았어요.

비싸도 고생 안 하려면 덜 비싼 자전거라도 빌리셔야 해요.
안 그러면 하염없이 기약없는 버스를 기다리시거나 걸으셔야 합니다.
10대 초반 혹은 그 이전에 갔던 우도는 조용한 도시였는데 20대가 되어 가보니
창렬도 이런 창렬이 없습니다

옛날 전도연씨였나 우도를 배경으로한 영화가 나온 이후에는 많이 변색된것같아 아쉬움이 많이 남는 곳입니다

한적하게 바람이나 쐰다면 좋은 곳이지만 왠만한 식당은 전부 비쌉니다
어딜가도 경치가 좋습니다
한적하니 기분도좋고 공기도좋고 주변 카페들도 진짜 아기자기하니 좋네요 제주에서 살고싶단생각이 많이 들었습니다
언제가도 좋은 우도~ 아쉬운건 사람이 많아진것.
식당이 많이 생겼는데 가격이 너무 비싸요.
스쿠터 빌려서 한바퀴 돌면 2시간이면 충분합니다.
아이가 있든 없든 우도는 최고
같은 길에 버스. 승용차. 자전거. 오토바이가 한데 얽혀다니니... 그냥 버스관광을 추천(전혀 불편하지 않아요)
우도는 자주가는편이라 갈때마다 느끼는것이지만 교통이불편하고 자전거와오토바이등..무질서한 통행으로 여러번 교통사고로 이어질뻔한 아찔한경험이있다.
그리고 많은음식점과 점포(아이스크림,편의점)에서도 제주에서보다 훨씬비싼요금으로 장사를하고있다.
맛이좋고 음식에 질이높다면 괜찮지만 별다른것도없이 우도안에서는 선택에폭이좁아 울며겨자먹기로 먹을수밖에없다.
우도를 가기위해 선편을 구매하는과정에서 렌트카 열쇄를 분실해서 애를 태우던중 선사직원들이 여기저기 헤멘과정에 가까스로 열쇄를 찾아줘서 너무감사했던 부분하고,우도투어를 하는과정에서 네비게션이 잘되지않아 우도민께 목적지를 얘기하자 거긴 초행길엔 찾기가 어려울꺼라면 직접 탑승후 아래를 해주어 우도투어를 무사히 마친점에 대해 감사를 드리고 싶다
우리나라에 이런 해변이 있는지 몰랐어요~
사진이나 TV에서느 보던 광경이 우리나라에 있다는게 신기할 따름이네요~ 아이도 너무 좋아하네요
바다가 아름다운 우도
배에서 내리면 부두에서 전동카 삐끼를 엄청합니다
가격은 비슷비슷합니다
여름성수기에는 여행하기 너무 더울것 같네요
한여름 피해서 갔는데도 너무 더웠습니다
해녀의집에서 해물한접시에 소주한잔이 최고 맛집이네요 ^^
우도바다는 아름다웠고 다음에는 1박을하고 야경도 보고싶네요
우도에서 나가는 뱃시간이 정해져있기때문에 이쉬웠습니다
우도항에 도착하자마자 우도 땅콩 아이스크림이 있어요.
거기서 아이스크림 먹고 차 타고 아이들과 함께 돌다보면 경치 구경돠 굿굿!!
그리고 비올 때 안가는게 제일 좋은것 같아요.
성산항에서 배로 15~20분이면 도착하는 정말 아름다운 섬 우도. 깨끗한 바다와 한적한 시골풍경을 모두 경험할 수 있습니다.
우도 선착장에서 전기오토바이와 작은 전기자동차를 대여할 수 있는고, 이 이동수단을 대여해서 섬 전체를 천천히 구경하면서 돌아보면 약 4시간이면 다 볼 수 있습니다. 그정도로 작은 섬이지만 요즘에는 관광객이 정말 많아서 예전처럼 조용하게 휴식을 취하면서 산책하는 것이 이제는 힘들 것 같습니다. 게다가 상업시설이 너무 많이 들어와서 우도 자체의 고즈넉한 풍경을 감상하는 것이 더욱 힘들어질 것 같네요. 그게 너무 너무 아쉽습니다.
그럼에도 우도는 정말 아름다운 바다와 해안이 어우러져 절경을 이루니 제주 방문하신다면 우도는 꼭 가보시기 바랍니다.
자본주의의 산물처럼 상업화 된 건물과
깨끗한 바다경관이 극명하게 대조되는
쓸쓸한 섬처럼 느껴집니다.
다시 가보고 싶지는 않은.
우도 관광보트 1만원에 1시간 좀 안되게 타는거 있는데, 그거 진짜 제발 꼭 타주세요 ㅠㅠㅠ진짜 재밌고, 오토바이보다 자전거로 도는게 훨신 재밌는데, 섬 해안도로 자체가 경사가 심한 구간이 있어서 전기자전거 필수입니다. 마을안쪾으로 절대 들어가지마세요 길잃어요... 해안따라서 한 바퀴 돌면 기분 너무 좋습니다! :)
도 카트 타고돌고 돌문어라면 먹고 넘 좋았다가는도중시엄시엄차도 마시고사진도찍고 파전도먹고 가다가카트가 배더리가 떨어져서 교체하구 ..추억을 많이 만들었다^^♡
2005년도에 온 경험이 있어 다시 방문하였는데 실질적으로 스쿠터나 ATV들에게 점령당한 곳 입니다. 그리고 우도 아이스크림이 맛있다고 해서 가봤는데 이마트에서 파는 노브랜드 과자 가지고 파는거 보고 다신 오지 않겠다고 마음 먹었습니다. (사실 그 아이스크림이 맛있긴 했습니다.) 그냥 우리가 생각하는 제주도보다 그냥 관광객을 보러 간다면 추천함. 그리고 섬 물가가 다들 그렇지만 육지 물가 생각하면 안됨. 그리고 사실 상 제주도의 모습은 많이 사라졌다고 볼 수 있음. 별로 추천하지 않음 차라리 제주도에서 우도를 바라보는게 좋음
제주도 갔으면 배타고 우도 한번 가봐야죠
느낌이지만 물도 더 맑은 것같고 공기도 더 좋은것 같아요 . 다음에는 우도봉 ATV 체험 꼭 해보려구여 ~
우도 아이스크림이 유명하다고 해서 먹어봤는데
맛은 그냥 그랬어요
코스별로 돌다가 해녀집에 가서 소라랑 라면 먹었는데 맛은있지만 비싸요
바다는 예뻐요
우도는 힐링중 힐링의 포인트. 우도 선착장에서 바로 보이는 해변엔 외국인들이 비치발리볼을 함. 스쿠터를 빌려서 우도를 한바퀴 돌면 이보다 더 좋을 수 없음.
숙박을 하면 차량을 가지고 갈 수 있으니 숙박을 하며 해지는 노을녁에 흑돼지를 궈먹는것도 추천함
하루코스는 잡아야 될듯합니다.
여유롭게 걸어다니며 사진도찍고 시원한 바람도 쐬고 맛있는거 먹고..
우도가시면 꼭해봐야 할것
우도봉전경으로 사진찍기,우도 등대공원,산호해변,전기스쿠터타기(초보운전은 좀 위험해보여요ㅜㅜ),땅콩아이스크림먹기,
검멀레해변보트타기,사빈백사해변,비양도
성산에서 배타고 오전 일찍 방문.
오전 이른 시간이라 그런지 사람들이 별로 없어 한적했습니다. 걸어서 충분히 돌아볼 수 있을 것도 같았는데, 어제 하루종일 걸음 후유증으로 선착장 바로 앞에서 전동스쿠터를 빌렸습니다.
편하게 돌아다니며 구경하다, 요즘 광고도 나오고 우도에서 가장 핫한 카페인 블랑로쉐 방문... 12시부터 영업한다고 하여 아쉬움을 뒤로하고 한바퀴 쭈욱 둘러본 뒤 12:20 방문... 사람들이 너무 많아요...
조용히 당일치기 여행하기 좋은 곳 같습니다.
우도 관광하려면 식사 포함하여 하루 일정으로 잡는게 좋다. 대여 바이크 시간에 쫒기다보면 일정 빡빡할수있으니, 가능하다면 무제한으로 대여하는게 좋음. 5천원 차이라...
땅콩 아이스크림 꼭드세요. 해안도로 드라이브 꼭 해보세요.
한국이 아닌 느낌입니다. 그리고 중간쯤가면 해물라면 파는집도 많으니 꼭 한그릇 드세요. 물이 에메랄드 빛입니다. 여름에갔으면 물에 퐁당 빠졌을 것 같아요 !!
들어가고 이동하는데 불편함이 있지만 그래도 자연경관도 멋지고 땅콩아이스크림 맛나요 ㅎ 다른 음식들도 맛나긴 한데... 비싸요ㅜ
우도 일주와 잠수함 관광코스가 좋았음. 일주 버스 투어 중간중간 내려 도보로 둘러본 풍광은 너무 좋았다. 잠수함을 타고 본 바닷속 풍경은 신비로웠다.
비싸지만 우도하면 역시 땅콩 아이스크림이라서 추천합니다.
또한 쓰레기가 많은 점 역시 주의하시기 바라며 보트타는 것 역시 추천합니다.
제주 본섬보다 낫다는 추천으로 가족여행중 방문.
가족 모두 제주보다 만족스럽지 못하고 돌아감.
한바퀴 돌고 주전부리하다 돌아감.
어딜가도 풍경이 좋습니다
바이크도 좋지만 한여름엔 전기차로 도는게 좋을듯요. 한시간 반정도면 외곽으로 한바퀴 돌 수 있어요. 돌면서 경치보면 힐링이 됩니다. 배시간 잘 맞추시면 알차게 다녀올 수 있습니다.
땅콩아이스크림도 드시고, 시계반대방향으로 도는게 나은 것 같습니다. 정말 아름답습니다^^
올레길을 따라 걷다보면 산과 바다를 모두 감상할 수 있습니다.
바이크나 다른 교통수단을 대여해서 둘러보는 것도 가능합니다.
요기는 배를 타고 가야 해서 접근이 쉽지는 않지만 꼭 가보시기를 바랍니다. 렌트카 가지고 가야 합니다. 가서 이륜차 빌리는 것도 좋아 보이네요 넘 넘 아름다운 섬 입니다. 가보세요
제주 섬안의 섬으로 누구나 한번쯤은 가볼만 한곳.
또한 한번 가면 한번으로 만족하기 힘든 곳이다.
우도봉과 검멀레해변등 버스도 좋고 스쿠터도 좋고 하루를 여유있게 투자해서 손해보지 않는다. 특히 고소한 우도땅콩 아이스크림은 필수.
게다가 운이좋아 이즈음 동굴음악회를 함께 할 수 있다면 최고의 여행코스.
우도는 제주도에서도 배를 타고 가는 만큼 물이 더욱 맑고 해변도 다양한 모래의 해변을 볼 수있어서 좋아요. 또 전기차 모는게 재밌답니다.
맑고 조용해서 좋았네용 사람이 그리많지도않고
오토바이 렌트해서 돌아다니니 재미도 있고
밥먹고 카페가고 시간보내며 관광하기 좋아용
우도가 볼게 많은 곳이긴 한데 배가 일찍 끊겨서 다 보기는 힘들거예요. 시간이 없다면 검멀레 해변이랑 우도 등대는 꼭 보세요. 우도 등대 옆에는 바람의 언덕이란 곳이 있는데 뷰가 정말 아름답습니당
일년에 2회정도 제주를 가는데 우도는 가지 못하다 이번에 갔습니다. 미취학아동을 동반할 경우, 렌트카를 가지고 갈 수 있어 좋았습니다. 사람이 많지 않아서 차타고 바람을 느낄 수 있어서 너무 좋은 경험을 했고, 우도안에 작은 섬들도 가볼 수 있고 특색있는 것들을 접할 수 있어서 좋았습니다. 땅콩 아이스크림과 흑돼지 꼬치등 먹거리가 한정적이긴 하지만 우도만의 특산물을 접할 수 있다는 장점이 있어 오히려 선택의 폭이 좁지만 특색있게 먹어보고 경험할 수 있어 좋았습니다.
우도 너무 좋아해서 2번 가봤습니다.
차 가지고 들어가서 구석구석 돌아다녔어요.
서빈백사 해수욕장 물 색이 정말 이뻐요.
검멀레해안 내려다보면서 먹는 땅콩 아이스크림도 맛있었어요.
차로 이동하다가 우연히 발견한 유명하지 않은 해변에서 해수욕했는데, 사람 붐비지 않아서 좋았어요.
우도봉 경치 정말 멋져요. 꼭 가보세요.
작지만 아름답고 깨끗한 섬
제주보다 더 아기자기한 매력이 있는 곳
바닷색도 예쁘고 돌담으로 둘러싸인 땅콩밭들도 예쁘다
제주의 동쪽에 자리잡은 작은섬..우도
우도봉,산호해변,동굴등등.. 많은 명소가있고 요즘은 먹거리도 풍부하다.
성산항에서 도항선타고15분..
제주도는 여러번 갔어도 우도는 처음 갔어요. 왜 이제서야 우도를 간건지 할정도로 너무 좋았어요. 특히 바다가 깨끗하고 너무 이쁘더라구요. 사진 찍을곳도 많고 다음에는 우도에서 일박할 예정이예요
다시 가고 싶은 곳이예요
서빈백사 해변도 참 예쁘고 섬 안에 햄버거가 꽤 맛있는 집도 있어요
차를 가지고 들어가지 못해서 아쉽기는 하지만 다음 방문 때는 일박을 하고 싶을 정도로 마음에 들었습니다
검멀레해변도 멋있지만 제 기준 단연코 우도에서는 서빈백사입니다~! 바다색이 그리 투명하고 예쁘지 않을 수가 없어요!
보트도 재미나니 꼭 타고 오세요~ 땅콩아이스크림은 선택이요 ㅋ
제주도에 간다고 해서 제주도만 가면 아쉬울 것 같아 주변의 섬들을 찾아보다가 우도를 보게 되어 하루동안 다녀오게 되었는데 멋있었어요
제주에서 배로 15분거리 아주 가까워요.
바다 깨끗하고 전기 오토바이 자전거 등등 대여가 잘 되어있어서 반나절 코스로 딱 좋아요
전기차를 렌트해서 우도를 한바퀴 돌면서
바다도 규경하고 예쁜 사진도 많이 찍었어요
카페에 앉아서 바라본 해변은 잊혀지지 않네요
난생 처음 가본 우도...

우도는 정말 아름다운 섬인 것은 맞다.,,

깨끗한 바다와 다정하게 생긴 모습이
참 친근한 느낌을 주는 섬으로 제주도와 얽힌 설화도 매우 재밌다. 제주도에서 떨어져나온 화산섬이라서 그런 듯 하다.
검은 해변, 검멜레 해수욕장은 많은 드라마에서 본 그대로 파란 바다와 어우러지는 절경이다.
다만, 배에서 내리자마자 겪게되는 스쿠터 호객행위에 넘어가 스쿠터를 이용했는데 스쿠터 대여 비용도 바가지이고(2대 65,000원) 너무 성수기인데다가 폭염으로 날씨도 너무 덥고, 사람은 많고, 길은 좁고 스쿠터는 위험하고 차량 등과 엉겨서 스쿠터를 모느라 섬의 정취를 제대로 느끼지 못했다.

순환버스가 있는 줄 처음부터 알았다면 스쿠터를 이용하지 않았을 것이다.

자전거와 순환버스 이 두가지만 관광객들에게 허용해야 할 것이다. 환경과 교통사고 등을 염두에 둔다면...

Dennis라는 cafe앞에서 순환버스와 내 스쿠터가 좁은 길에 막혀 오도가도 못 하는 신세였는데 어디서 나타났는지 모를 어떤 그 지역 청년이 나를 친절히 안내해서 스쿠터를 뺄 수 있도록 도와 주었다. 최성수기라 길거리 주차가 많아 스쿠터와 순환버스가 엉겨 고생스러웠다.

우리가족이 처음 들어간 cafe인 ‘엉클망고’ 사장님이 소개해주신 항구 근처 ‘뿔소라몽땅’에서 식사한 덕분에 우도에서 겪은 더위와 스쿠터로 인한 스트레스를 90% 해소할 수 있었다.

낯선 관광지에서 우연히 만난 친절한 사람 한명이 90%를 좌지우지...
걷기엔 무리고, 좀 둘러보고 싶다면 어쩔수 없이 전기차나 스쿠터를 렌탈해야하는데 가격이 비싸죠. 두시간에 1.5, 2, 3 만원 정도 합니다. 두시간이면 한바퀴 도는데 문제는 없지만 천천히 둘러보기엔 턱없는 시간이라, 훨씬 많은 렌탈비용이 필요합니다. 게다가 보험도 안되고 전기차나 자전거는 모르겟지만 스쿠터 상태는 정말 안좋더라구요, 다행히(?) 사람이 하도 많아서 빠르게 달릴수 없어서 덜 위험하다고나 할까요. ㅋㅋ 뭐 인스타 감성으로 이쁜 카페 들가셔서 인생샷 찍기도 좋습니다. 다만 음식값이 비쌉니다. ㅋㅋ 비싸고 정신없긴 하지만, 아름다운 우도 풍경으로 추천합니다. 면허증 있으신 젊은 분들은 꼭 스쿠터 타세요, 스쿠터 타고 달리는 우도는 정말 힐링 그자체입니다.
물가 넘나 비싸구요..엄청덥구요..
본섬에서 렌터카 하루3만원 꼴로 빌렸는데
여기서 전기차 반나절 빌리는데 6만원이라뇨...
음식들도 참...하....총채적 난국이구요...

아 여기 만원?만오천원주고 보트 타구 나가서 우도 구경 하는거 있는데 그건 좋았어요 귿귿
혹시나 우도 가시면 보트타는건 해볼만해요
그 까만모래 있는 해변에서 탔어요 그건 진짜 재밌었음ㅇㅇ
보트 덕분에 별 두개 주는거임...우도는 개별루
이제 너무 상업화되서 예전 작은 섬이었던 우도의 느낌이 많이 퇴색됐어요. 오토바이나 자전거도 너무 많이 다니고.. 그냥 당일치기로 한바퀴 돌아보는데 의미가 있을뿐입니다. 해변도 협재가 더 낫구요
제주도에 가면 거의 대부분의 사람들이 렌트를 하는데요
우도에 차를 갖고 갈 수있으니 왠만하면 렌트카를 들고들어가는걸 추천합니다~
우도에서 유명한 수제햄버거도 먹고 경치가 너무 예뻤어요
우도는 바람이 많이불면 배를 운항을 안해서 날씨를 잘 확인하고 가시는것이 좋습니다~
제주하면 여기는 꼭 들려야 하는 관광 코스다. 천해의 자연과 작은 오토바이를 대여해서 타는 재미는 꿀재미! 근데 이 오토바이 우도 섬 한바퀴 돌면 끝이니 참고해야 한다. 그냥 계속 타다간 오토바이 멈춰서 버린다.
우도에 도착했다. 렌트카를 우도로 못가게 해놓았다. 더워 디지겠는데 누가 걸어다니겠는가! 걸어다닐수 없는섬 너도나도 반강제적으로 바이크를 렌탈한다. 3시간 현금 45000원! 으잉? 제주도 전기차 삼일 해서 5만원에 빌렸는데 툭툭이 같이생긴 삼륜 바이크 세시간에 45000원 이란다. 현금가로 카드는5만원! 심지어는 보험도 안된다. 그리고 지미 아이스크림 ....5천원! 빵빠레 한입먹을때마다 땅콩세개 같이 씹어라..... 그러면됨. 제주도도 물가가 비싼편이지만 정말이지 너무한다. 대한민국 국민이든 누구든 절대가지마라 후회한다.
서로바쁜 식구들이 편안하게 쉬러가기 좋은 장소.
이른 아침에 올레길을 걷기에 너무 조용하고 멋진 풍광과 보슬비 오는 바다는 지친 마음을 쉬게합니다.
숙박하면 렌트카에 숙소이름 붙여 가지고 들어가 편안히 둘러보세요.
우도는 언제 가도 좋은 곳. 제주도와는 또 다른 느낌. 성수기에는 사람 많아서 북적거리지만 타이밍 잘 피해 가면 한적하고 참 좋은 곳
날씨만 좋다면...사진 포인트로도 좋고 이곳저곳 구경하기에 참 좋은 곳입니다ㅎ
제주 올 때마다 들리는곳 !!
전기오토바이들도 많아져서 이동도 수월해졌습니다!
전기자동차로 한바퀴 한시간정도 소요되며
바다색이 일단 말도안되게 예뻐요.
외국온 느낌이었고 시간만 더있었다면 카약도 탓을텐데라는 아쉬움도 있네요. 너무 좋았습니다
오월 가벼운 옷차림으로갔다가 파카입은사람이 넘부러웠다 백사장 모래가날리고 머리카락이 눈동자를 때리고 그래도 멋진곳이다 버스투어는 휴일ㆍ날씨 춥거나 덥거나 단체많을때는 비추이다 버스가 작아서 사람이꽉차면 또기다려야하고 앉아서 창밖을 볼수있는 사람은 한정적이고 서서는 밖이 잘안보이기때문에 버스투어라할수없다 전기차렌트할때도 날씨에 따라서 선택을 잘해야할듯 ㆍ가장 이상적인건 좋은날 걸으면서 우도의맛을 느끼는거라 생각됨
제주도 오면 항상 우도를 들려요! 자유롭게 자전거나 렌트카 등을 타고 멈추고 싶은 장소에서 멈춰서 땅콩아이스크림도 사먹고 사진도 찍고 즐길 수 있어서 좋았어요! 우도봉👍
다음엔 꼭 우도만 이박삼일 올래요 너무 좋아요~ 여유롭고...조용하고... 정말 힐링 제대로 되네요 ㅎ 차는 출입 안되지만 해안도로도 잘되어 있어서 우도와서 삼륜 전동차 빌려서 달리니 아주 좋았어요 ㅎ
우도에 많이들 가보셨을 것 같습니다~
이미 많이 알려졌죠~?
저는 우도에서 걸어보시길 추천드립니다~
전동오토바이도 재밌지만, 길도 좁고 사람도 많아서 주의를 많이 기울여야 해요~ 그러다보면 놓치는 것들이 많지 않을까 합니다. 저는 걸어다녔는데요, 물론 걸어서다니면 꽤 큰 섬으로 느껴지지만, 골목 사이사이에서 조용함을 잘 느끼고 왔습니다. 참고하세요~
이쁜카페도 많이 생겨서 쉬면서 관광하기 좋.아요. 전기차 렌트해서 다녔더니 편하고, 버스투어로 못갔던 곳도 가니깐 좋아요.
넘나 평화로운섬 제주 성산포항에서 20문정도 배타고 들어가면 똭! 우도 사용 설명서.. 렌트카 제한을 뒀는데, 우도 안에서 전기차렌트 따로 하세요~
제주에 올때마다 찾게되는 곳입니다 .
자전거를 타고 우도 외곽을 달리는 기분은 무엇과도 바꿀수 없는 힐링이죠
물고 맑고 여러 곳많아 볼것이 많았어요
친구들과 재밌게 잘 놀수 있었고 우도봉 너무 졸았어요
한적한 바다 너무 좋아요
제주도에서의 또 다른 섬.. 색다른 섬. 가곳싶은 섬. 여름에는 사람들이 많아 피하는걱 좋을 듯합니다.
우도 배타고 가서 한군데 제외하곤 뱔로 볼 것이 없었다. 우도 땅꽁 아이스크림은 먹을만함, 우도 땅콩 바싸게 먹을 정도로 맛이 탁월한지는 각자의 주관적인 판단에
시원했던 뱃바람과
위트있는 버스기사님이 기억에 남네요
다음엔 여름철에 바다에 한번 들어가보고 싶네요
봄에 피는 유채꽃 등이 멋진곳으로 우도의 등대도 올라 볼만하다.
이동 수단이 있으니 선택하여 이용하면 조금은 편안한 여행이 될것이다.
우도 둘레길은 쉬멍쉬멍 산책하면서 푸른바다와 하얀 모래밭을 걷기도 좋고 전동차를 빌려 구석구석 볼수있어요.또한 지금은 자가용 렌트카도 갖고갈 수 없어서 좋아요
10시쯤 우도에 도착해 버스 1일권을 끊을까 고민하다 조금만 걷고 버스를 타야겠다~ 했는데 걸어서 주요 코스를 다 돌았어요. 서빈백사-청진항-우도봉-검멀레-하고수동-천진항 순서로 걸었는데 크게 힘들지 않았습니다. 중간에 쉬기도 하고 점심 먹고 커피도 한잔 하는데 5시간 정도 걸렸네요. (25000보 정도 걸음) 걷기 좋아하시는 분들은 날씨만 괜찮다면 크게 무리 없이 버스나 전기차 대여 없이 걸어서 여행 가능합니다. 1년에 한번씩은 제주 여행 하는데 역시 그중에 최고는 우도라고 개인적으로 생각해요.
4일간의 제주도 여행 중에서 가장 좋았던 곳입니다. 환상적인 해변, 트래킹 하기 좋은 길, 특히 렌트카가 들어가지 못하게 되어 더욱 다니기 좋아졌습니다. 도로가 한적하기 때문입니다. 군데군데 맛있는 식사를 제공하는 음식점도 있어 더욱 좋았습니다. 다음번에는 우도만 여행할 예정입니다.
첫 제주도 여행은 자전거를 타고 제주 한 바퀴를 일주하는 터라 우도에 방문할 메리트를 못느꼈고, 두 번째 여행에 가게 되었는데 면허가 없어 렌트를 하지 못해 버스로 한 바퀴 둘러봤습니다. 많은 관광객들의 재미의 절반이 줄어버렸달까요. 사람이 너무 많이 북적거려 한적한 바다를 보고 싶다면 그건 비추!
성산항과 종달항 두군데에서 입도할 수 있습니다. 바람이 많이 불기는 하지만 우도에서 바라보는 노을은 정말로 장관이라 일정에 여유가 있으면 1박 하면서 꼭 보고 가셨으면 좋겠습니다.
렌터카 끌고 넘어갔습니다.
잘 안 알아보고 가서인지 식당 선택 폭이 좁았던 것 같네요ㅠㅠ
하얀 모래사장은 신기했어요!
오토바이 빌려서 한바퀴도려고 했는데 길 잃어서 마을을 가로지르고.빙빙돌기는 했지만! 풍경이 너무 그림같았어요ㅠㅜㅠ❤❤❤ 처음 도착했을때는 어두웠는데 곧 날씨도 좋아져서 좋았답니다ㅎ
당연한거지만 매우~추움으로 따숩게 입고가시고요 오토바이코스에 음식점.아이스크림가게가 많아서 배고플때 언제든지 멈춰서 먹을수있어요ㅋㅋ
배타고15분정도들어가서
우도 전기오토바이 2만원 4시간
검은모래해변 방문
우도땅콩아이스크림 등
여전히 아름답지만 괴랄한 개발로 그 아름다움이 많이 흐려졌다. 카트(?)같은거 빌려서 돌아다녀도 괜찮고 그냥 돌아다녀도 빨리빨리 다녀야 할 일이 없어서 좋음. 1박을 해도 나쁘진 않음. 산호사 해수욕장이 아름답다. 식당은 조심해야한다. 성게국수먹고 한바탕 난리나서 새벽에 응급실(엄밀히말하면 보건소) 갔는데, 거 동네 주민이 그집은 원래 관광객 상대로 안좋은 성게 판다고 혀를 찼다.
여름에 왜 제주도에 가는지 알겠다. 너무 예쁜 바닷가. 하지만 맛있는 식당이 없어서 많이 아쉽다.
전기자동차? 전동차? 같은걸 빌려서 다녔는데 시원하고 아주 좋았어요 한바퀴 도니까 딱 두시간? 세시간 정도 걸렸는데 예쁘고 좋은 풍경도 보고 맛난것도 먹고 즐거운 경험이었습니다.
제주도에서 하루정도 다녀올만한 우도. 생각보다 넓어서 걸어다니는건 무리이고 자전거를 빌려서 다니면 좋다. 바다도 이쁘고 땅콩아이스크림도 맛있다
바다 색깔이 너무너무 이뻤다. 하지만 길이 매우 좁아 운전하긴 약간 무리가 있다. 걸어 다닐 수 도 없고 우도에서 이용가능한 교통을 찾는다는게 조금 번거롭다.
우도는 언제 가도 사랑스럽죠
제주도와 또다른 매력이 있기도 하고요
우도의 아름다움이 그립네요
이제는 너무 유명해진 우도. 제가 갔을때는 차량이 아직 가능해서 차량 가지고 방문했어요. 도로가 많이 좁아서 셔틀타고 다니는게 더 좋을 것 같아요
우도 버스투어를 이용해 관광지를 보러 다녔습니다. 저렴한 가격에 기사님들께서 관광스팟마다 친절하게 설명해주셔서 좋았습니다.
전동차나 개조한 오토바이 등을 렌트해 돌아다니시는 분도 많던데, 저는 추천하지 않습니다. 지나다니다보니 오토바이 바퀴가 빠져 걸어가시는 분들, 오르막길을 오르지 못하는 오토바이들을 볼 수 있었습니다.
다들 안전하게 버스투어 하세요!
낮에는 관광객들이 와서 atv도 타고 시끌시끌한 분위긴데 저녁에 되면 다 빠져나가서 아주 고요합니다 ㅎ
불빛도 거의 없어서 어둡고 무섭기도 하지만 ㅎㅎ 조용히 달빛이 비치는 바다를 바라보는 것도 참 좋더라구요 ㅎ
제주도 가면 꼭 방문하는 우도! 방문하신다면, 꼭 전기자전거나 스쿠터를 이용하시길 추천해요~
경치도 정말 예쁘고, 숨겨진 맛집들이 많더라구요~ 사진도 잘 나와요
제주도 중에서도 가장 자연의 맛을 느낄수 있는 푸른 바다위 아름다운 섬 우도.
한국인이라면 가족과 함께 한번쯤은 다녀 오시는게 좋습니다.
도심의 스트레스가 많이 위험 요소를 가중 한다면 우도에서 다 날려 버리고 추억을 만든다면 세상에서 가장 친환경 추억이 될것입니다.
저는 차를들어가기전에 주차하고들어갔어요! 6세인가7세미만아이가있거나 65세이상이신분들이 일행에계시면 그때만 차를 가지고들어갈수있더라구요 많은분들이 우도 도착해서 전기차를타고다니시는데 저는사실비추예요... 바람불면휘청휘청할뿐더러 한번타는데 2시간한정이더라구 더길어지면 요금도비싸고 2시간에 우도를다볼수가없어요ㅠㅠㅠㅠ
제가갔을때는 차량 진입 가능할때여서 조금 위험하긴 했어요 그래도 바다 예쁘고 맛있는것도 많아요
방문 당시에 갑작스러운 비로 인해 맑은 하늘과 푸른빛의 바다는 보지 못했지만 다시한번 날씨 좋은날에 방문 하고 싶음! 투어 버스도 좋지만 전동 자전거나 전동차 빌려서 여유롭게 다니는걸 추천합니다!
사람이 너무 심하게 많아서 별로 즐기지 못 했어요. 그냥 사람들 머리 사이로 보이는 풍경을 빠르게 감상하는 걸로 만족했어요
우도의 자연풍광은 감탄스러울 정도로 아름답지만, 찾는 사람들이 많다보니 쓰레기가 제대로 처리되지 않은 곳이 많았고, 관광지 개발에 따른 신축건물 건설로 폐자재 등이 관리가 안 된 채로 방치되어있어 많이 아쉬웠습니다.
지금은 좀 더 환경정비가 깨끗하게 이루어졌길 기대해 봅니다.
우도는 자가용으로 관광할 수도 있고 투어버스를타고 다녀도 되고 자전거를 갖고 오시는 분들도 계시더라구요 저는 비가 오는 날이라 우도 투어버스를 이용해서 다녔는데 한번 입장료를 계산하고 투어 버스를 타고 중간중간 목적지에서 내리고 구경하고 또 버스를 타는 시스템으로 불편한점이 없었습니다 우도에서 먹은 톳부침개 정말 맛있었어요
제주도에서 갈 수 있는 섬이니까 제주도 간 김에 한번씩 둘러봐도 괜찮을 것 같아요! 우도 땅콩 아이스크림 먹고 오시길...! 맛있고 다른데의 땅콩이랑 달라서(껍질째 먹을 수 있음) 특색이 있어서 좋거든요ㅎㅎ
강풍이 불어서 걸어다니기가 힘들었지만 관광버스타고 돌아다녀서 구경할만했습니다.

우도 가기 전 보트투어를 추천해주시길래 타보았는데요.
설명도 해주시고 포토타임도 주시고 마지막에 아쉽지말라고 빙빙 돌아주셔서 스릴도 있는 체험이였습니다.
나중이 날 좋을 때 다시 한 번 타고 싶다는 생각도 들었습니다!
1인당 만원밖에 안하니 꼭 한번 타보시길 바랍니다!
배타고 들어가야하지만 꼭 꼭 들려보세요 바다도 넘아름답고 섬 자체가 정말 예뻐요 오토바이빌려서 섬 일주하는것도 반나절 정도면 충분합니다
1박을 꼭 하세요!!! 우도 자전거나 1인 오토바이 같은게 특이하고 괜찮아요~
우도 바다는 빛도 다른 것 같아요~
이제는 차를못가지고들어가니 돌아다니기 더 졸아요~
하지만 운전못하는 사람들이 오토바이는 안빌려주셨으며누좋겠네요.
그냥 자기들끼리 엄청빨리달리면서 레이싱할정도니깐요.
섬이라 배타고 들어가는데 얼마 안걸리더라구요 섬도 깨끗하구요 전기자전거하고 전기오토바이? 그걸로 하루안에 구경가능해여
안에서 별로 볼것도 없구요. 하루를 우도에서 날려먹었다는 생각이 드네요... 한번정도만 가기에 좋은 곳 같아요.
예쁘기도하고 사진찍을곳도 많아서 기분좋게 다녀왔어요~~ 차 도로는 좁으니 조심조심해야할듯요
우도를 처음방문했을때는10여년전이었는데 너무 이쁘고한적한섬이었는데 이번에 방문했을때는 관광버스가 많이돌아다니고 중국인관광객들도많고 너무 사람이많은 복잡한섬이었어요.
부모님 모시고 간 우도, 우도 전체를 도는 버스가있어서 부모님 모시고 다니기도 괜찮았어요.
돌아다니면서 마을에서 운영하는 공동운영장같은곳에서
소라나 전복같은걸바로 손질해서 쪄주시더라구요,
막걸리랑 같이 먹으니 너무 좋았고, 일단 제주도 에서 그리 멀지않아서 너무 좋았어요, 커플끼리 와도 너무 좋을듯합니다.
바람많이 부는날 가시면 힘들듯하시니 날씨 좋을때가세요 꽃도 많지만 돈받기때문에 현금챙겨가세요
맛집에서 맛있는것도 먹고 섬이 작지만 이쁜 포인트 장소들이 많아서 추워도 신나게 다녔어요!!!
차를 가지고 들어가야 우도 내 이동이 원활합니다.
안에 버스가 다니긴 하는데 시간이나 동선이 별로에요. 우도 들어가는 배편시간을 미리 찾아보고 예약해야 돼요. 사람이 굉장히 많습니다
우도에 대한 팁을 드리자면 해안도로를 따라 올라가는 해안가 이외에도 실제 우도 주민분들이 거주하는 섬 안쪽에도
곳곳에 제주의 숨결이 남아있는 명소가 있습니다. 특별한 사진이나 추억을 남기고 싶어 방문하시는 건 좋지만
주민분들이 실제 거주하는 곳이니 차마 권해드리진 못하겠습니다. 쾌적하고 좋은 여행 되세요.
이쁜 바다!
배타고가면서 갈매기 밥도주고
좋습니다. 해변 색깔이 동남아스탈ㅜ넘 맑고 이국적이에요
우도는 좋지만.. 전기자동차? 같은거랑 스쿠터 타는데 너무 비싸다. 버스 타고 돌아다녔는데... 버스타니까 우도의 경치를 제대로 못 봐서 아쉽다. 성수기에 가면 사람도 너무 많음....
많은 사람들이 방문하는 유명한 명소입니다. 지난 여름부터 렌트카를 가지고 들어 갈 수 없게 되었지만, 투어 버스를 통해 불편함을 해소했다는 글을 보고 갔는데.. 아직까지 자리가 잘 잡히지 않더군요. 자전거로 우도를 전체 이동하기엔 조금 무리가 있고 전기 툭툭이(?)의 가격은 비쌀뿐만 아니라 검멀레 해변과 같이 경사가 진 곳에서는 사고가 날뻔 한 걸 20분 머무면서 여러차레 본 지라 걱정이 됬습니다. 단체 관광객들의 버스들과 개인관광객들 모두 정신이 없없네요.. 자연경관에 비해, 1박 하지 않는 이상.. 이전처럼 여유로운 우도를 즐기기엔 이젠 어려운것 같습니다. 시장통같았습니다.. ㅜㅜ
옛날에 차갖고 들어갔던 경험이 있는데
이제는 차를 가지고 못들어감
그런데 안에 탈것들이 다 비쌈
제주도 올때마다 들르는 우도 정말 백사장에 잇는 바다는 에머랄드 빛입니다.
정말 좋아요 짱짱
우도는 배타고가야해서 안가려고 했는데
버스타고 다닌다길래 갔다왔답니다.
설명도 잘해주시고 언덕올라가서 바다구경도 잘하고왔네요 땅콩아이스크림도 먹었구요ㅎ
제주에서 우도가 가장 재밌었어요
예쁜 해변도 좋고 카페도 좋고 버스투어를 했는데 편리하고 좋았습니다
우도 천진항에서 보트투어 (인당 1만 원)를 추천합니다. 대여점에서 전기자전거 등을 빌려서 한 바퀴를 돌면 세 시간안에 볼 수 있습니다. 1박하며 일몰을 보는것도 추천합니다.
처음엔 큰 기대없이 우도에 갔는데, 너무 좋은 추억 만들고 왔습니다. 여느 커플들 처럼 전기 자동차 빌려서 섬 둘러보고 왔구요.

중간중간 내려서 사진도 많이 찍고, 명물인 땅콩아이스크림도 너무 맛있었어요. ^^
한 여름이라 너무 더워서 힘들줄 알았는데, 경치 감상하면서 힐링 하니까 더워도 참을만 했습니다. 너무 더울 땐 중간에 예쁜 카페 앞에 전기자동차 세워 놓고 시원한 음료 한잔 시켜놓고 땀 식히세요.

쉬고 싶을 때 쉬고 가고 싶을 때 가고, 우도는 구석구석 내맘대로 돌아다는 재미가 있었어요.
중간에 해수욕장도 몇 개 있는데, 정말 예쁩니다. 제주도 가시면 꼭 들려보세요! 추천합니다. :)
작은 섬이지만 아주 예쁜해변과 언덕위에서 보는 멋진 풍경을 감상할 수 있는곳입니다. 한바퀴 돌며 땅콩아이스크림도 먹고 여유있게 즐겨보세요
우도에서의 일출을 보는것도 멋있습니다
대부분 당일투어로 한바퀴둘러보고 나가는데 1박2일이상 있어도 볼것도 많고
즐길것과 먹을것이 많은 우도입니다!!
제주도 갔다왔는데 우도 안들리면 절대 안되죠~ 배타고 들어가서 오토바이를 타며 즐기는 여행~ 정말 한바퀴 돌면서 모든 풍경들이 아직도 마음에 남아있네요. 무조건 추천드립니다.
날씨도 아름답고 경관도 정말 더 바랄 것이 없었지요. 특히 바다모습이 아름다웠습니다. 전기스쿠터에 대한 더 철저한 안전 관리가 있으면 좋겠어요
크지 않은 섬이라 하루면 다 돌아볼수 있고 코스코스마다 좋은곳들이 많아서 한번쯤 가볼만한 가치가 있는 곳이라 생각됩니다.
가을 우도 억새바람과 함께 하늘을 걷는 기분이었어요~
예전보다 개발이 많이 되고 관광객이 너무 많고 많이 변했다고 하지만
그래도 역시 우도는 우도
아름답고 예쁘니까 사람들이 맗이 오겠죠?!
비수기 우도 방문 추천!!!
하지만 사람도 차도 너무 많고 지저분해졌네요. 몇 년 전만 해도
정말 깨끗하고 이정도는아니었는데 작년 방문한 우도는 그냥 사람 많은 동네 관광지 느낌이었습니다.제주에 아직 한적하고 아름다운 곳이 많은데, 전 이제 굳이 이곳을 찾아서 가진 않을 것 같습니다.
작은 섬이기에 하루 마음먹고 돌아본다면 곳곳을 볼 수 있음.

하루 숙박을 우도에서 하며 돌아본다면 여유가 있을 것이나, 두시간짜리 렌트용 전기차로 돌아보기엔 너무도 일정이 빡빡함.

한번 탑승에 1000원인 버스는 곳곳에 정차하지만, 일 무제한 이용 버스(5000원)의 경우 정류장이 4곳 뿐인 것이 아쉬움.
제주 올레길 완주시 우도코스를 방문하여 일주하였음. 별다른 경치없음에도 사람이 몰리는 것은 "섬 중의 섬"이라는 마켓팅 탓이 아닐까 생각함. 우도에서 보는 성산일출봉의 앵글은 특이함.
관광객이 매우 많았다. 배 타러 들어가는 길에 차가 엄청 많으니 걸어가시길 추천. 차 빌려서 타는 사람이 많아서 일반 자전거 타고 다닌 나는 조금 위험을 느꼈다.
전기차 타고 달리면서 맘에 드는 카페나 해변에 잠시 주차해놓고 한가롭게 노닥거리기 너무 좋은 곳이네요. 차가 없어서 한가한 점이 더 좋았어요! 아쉬운 점은 가족여행이어서...ㅠ 연인이랑 오면 너무 좋을거 같아요.
정말 많은 사람들과
렌터카로 뒤덮였던 섬속의섬 우도가 이제는
차량통제로 좀 더 한가롭게 여행할 수 있어 좋습니다
첫번째 버스정류장에서 땅콩아이스크림 먹고
멋진 절벽보고 보트 만원에 타는것까지는 괜찮으나 그 이후 아이들과의 수영때문이 아니라면 올 필요는 없다
우도는 진짜 사랑입니다..!!
제주도 구석구석 아름답지 않은 곳이 없지만
특히 우도는 더욱 아름다웠던 것 같아요.
제주도에 가신다면 꼭 들러보시길!
우도를 당일투어를 했는데 아쉽네요. 1박을 하는것이 좋을 것 같네요. 물이 너무 깨끗해서 스노쿨링도 가능해요
이 아름다운 섬은 전기차를 타고 3~4 시간이면 둘러볼 수 있는 작은 섬이다.
우리는 도착 하자마자 전기차를 대여해서 섬을 한바퀴 돌았는데 곳곳이 아름답고 멋진 풍경이었고, 맛 집도 곳곳에 있고 수십번을 차에서 내려야 할 정도로 사진을 찍어야만 하는 곳이 많았다. 다만 10년전에 왔을때 보다 많은 변화가 있지는 않았다. 어쩌면 그것이 매력 일 수도 있겠다는 생각이 들었지만 아쉽기도 했다. 제주여행을 간다면 꼭 들러야 하는곳임에 틀림없다.
우도를 갈려면 페리에 자동차를 같이 가져갈 수 있지만 앞으로 1년간 못 가지고 들어간다고 합니다 물론 차가 있으면 편하지만 워낙 스쿠터등이 좋아 굳이 필요없을듯 해요 해수욕장도 식당도 비양도 가는 길도 아무 지장없이 섬 구석구석을 볼수 있어서 좋아요
배를 타고 들어가면 끝없이 펼쳐지는 푸른 바다에 넋을 잃게 되죠 ~ 전기차 타고 계속 달리면 싱그런 바다내음 물씬!! 곳곳에서 해녀분들이 파는 싱싱한 해산물도 꼭 즐겨봐야해요^^ 땅콩 아이스크림도 필수~
아기자기한 섬. 자전거나 스쿠터 빌려서 한바퀴 도는거 참 좋습니다. 자전거로 쉬엄쉬엄 도는데 한 3시간 정도 걸리는 거 같아요.
땅콩아이스크림은 그냥 남들 다 먹으니까 한번 먹어보는 맛이였고 땅콩막걸리는 고소하고 맛있었습니다.
음식점들은 생각보다 별로였어요.
우도는 이번에 처음 방문했고 1박했습니다. 1박하기는 아쉬운 보물같은 섬이에요.... 사륜스쿠터 대여비가 비싸서 다음에 올때는 한가한 시간에 차 가지고 들어와야겠네요.
배를 타고 들어가서 소형전기차를 타고 섬 한 바퀴를 돌았습니다. 땅콩 아이스크림도 사먹고, 주요 포인트에서 내려 사진도 찍으면 3시간이 금방 지나갑니다. 사람, 차가 많지만 아름다운 풍경이 있어 좋았습니다.
자가용이 있어도 차라리 몸만들어가 전기차나 다른거 빌려서 돌아다니기를 추천. 개.재.밌.다.
전기차를 타고 우도한바퀴를 돌면 구석구석 이쁜 우도의 명소들을 구경할 수 있어요~ 서빈백사도 보고 노란물결이 가득한 유채꽃밭도 보고 너무 좋아요~
땅콩이 유명한 우도를 다녀왔습니다. 땅콩아이스크림은 맛있었고 우도 해변도 아름다웠습니다. 하지만 불안하게 운전하는 오토바이는 우도를 거닐기에 위험해 좀 아쉬웠습니다.
바다 매우이쁘고 사진찍기도 좋고 이뻐요
차가지고 들어갔는데, 다음에는 가서 뭐빌려서 탈려구요.
근데 사람이 너무많기도하네요 ㅠ_ㅠ
사람이 굉장히 많지만 바다가 맑은 편입니다. 서빈백사나 검멀레해변은 사진찍기에도 좋은 곳이고 중간중간 맛집들도 있어서 여유있게 돌아보는게 좋아요. 섬이 크지 않아서 금세 한바퀴 돌 수 있습니다. 단점은 바이크나 스쿠터타는 사람들이 많고 도로에서 무법자처럼 다녀서 불편했습니다.
작은 섬 안에 뷰 포인트가 몇 군데로 정해져 있어서, 가는 곳마다 사람이 정말 많아요. 가는 곳마다 카페, 음식점들도 많고요. 검멀레, 서빈백사, 하고수동, 비양도 등 가는 곳마다 상태는 비슷비슷합니다. 하고수동 해변은 좁은 골목에 자동차, 오토바이, 자전거가 엉켜서 교통 체증이 생길 정도에요. 이렇게 사람이 많아지기 전에 다녀올걸 하는 후회도 살짝 하게 됩니다. 한 번 가봤으니 두 번은 안 갈 것 같네요.
너무 유명한 곳.
배를 타고 들어가서 섬내를 도는 유료투어버스가 있고
여유가 된다면 직접 걷거나 자전거 등을 이용하는게 더 소소한 아름다움을 즐기기 좋을것 같네요
사람이 많아 가본 사람이라면 엄청 다시가고 싶고 그러진 않네요
2,3월에 중간중간 날 엄청 따뜻했던 때 있잖아요. 저희도 그럴 줄 알고... 3월에 간거 였는데.. 너무 추웠어요... 우도가서 무슨 쓰리윙이라고 바퀴 3개 달리 오토바이같은거 렌트했는데... 알려주는것도 초고속으로알려주고 ㅠㅠ완전 운전한 기억밖에없어요....ㅠㅠ
우도하면 서빈백사라고 생각하실수 있지만 생각왜로 보트르 타고 바다를 도는것도 굉장히 색다릅니다.
바람의 언덕을 올라 맞바람을 느껴보세요
자전거 타고도 돌아보고, 스쿠터 타고도 돌아봤는데 많은 시간이 걸리지는 않았습니다. 바다 색도 제주도랑은 또 다른 맑고 깨끗한 느낌이었습니다. 중간중간 간식도 맛있었구요.
제주도를 몇 번이나 갔지만 우도는 처음이었어요 이제까지 못가 봤다는게 너무 아 쉽네요 옜날 제주도의 모습을 간 직 하고 있어요 돌담이나 시골 풍경이 너무 예뻐요 배 타고 가야 돼서 쉽진않지만 배 시간 확인 하시고 꼭 가보세요
제주도는 어딜가든 다 한폭의 그림같습니다. 그 중에서도 날 좋은 우도는 특히 더 좋았어요!
제주에 오셨다면 한번은 방문하길 추천합니다.
성산에서 배를타면 약 30분정도 걸리는 우도는
검은모레 해안.깨끗한 바다색깔 등
또 다른 매력적의 제주를 선물할것이다.

땅콩아이스크림이 유명해졌고
하루정도 숙박을 하는것도 추천한다.

할인쿠폰을 이용해 왕복페리를 이용하시길
가는데 배삯이 성인 5500원 정도로 저렴한 편입니다. (왕복)
배는 자주있어 가기 쉽습니다.
월에 따라 마지막 배 시간에 차이가 있습니다.
바다가 매우 깨끗하며 렌트카를 가져가는 것 보다 스쿠터 대여를 추천합니다.
대여료를 명시해놓지 않은 가게가 많아 하나하나 물어야합니다.
1인 스쿠터의 경우 2시간에 15000~20000원 이었습니다.
섬 외곽 도로를 따라 가다보면 예쁜 카페도 많이 있습니다.
제주도 보다 물가는 좀 비싼 편입니다.
참고로 성산항 주차는 유료입니다.
제주도를 2틀만 묵을 수 있다면 하루 일정 추천.
중국인이 없어서 너무 좋았어요!
무엇보다 검은 해변이 너무 아름다워서....
가족여행이여서 배를 안 탔지만 다음에는 배도타고 싶어요
말로만 들었던 우도를 자전거타고 한바퀴도니 천국이 따로 없네요
중국인도 없어서 더더욱 좋았어요
물론 그렇다고해도 사람은 많았지만 외국보다 더 외국같았던 아름다운곳입니다.
너무너무 아름다운 섬 우도! 당일치기로 다녀왔는데 1박을 하지못해 아쉬웠습니다.
전기차를 빌려 우도 한바퀴를 돌다보면 탁 트인 공간과 너무 이쁜 가게들도 많아
시간가는줄 모르고 구경하게됩니다. 제주도를 간다면 꼭 들려야하는곳!
배에서 내리자마자 보이는 오토바이 대여소 말고 다른 곳에서 빌려야 함. 2월에 갔는데 그 대여소에서 빌린 오토바이는 양쪽이 뚫려있어서 바람때문에 너무 추워서 눈물이 났다. 심지어 너무 꽁꽁 싸고 앉아있어서 식은 땀에 엉덩이도 젖음. 바다 색도 예쁘고 다 좋은데 진짜 바람 엄청 엄청 많이 불고 추우니까 봄에 가도 가디건은 필수
한번쯤 꼭 가볼만한 곳. 대신 운전할때는 사진찍으라 앞도 안보고 질주하는 무개념여행자들 때문에 위험하니 조심해야할것.
너무너무 아름다웠던 섬. 우도! 가족들과 함께 한 여행에서 가장 좋았던 기억이 바로 이곳이네요~ 저희는 차량을 일부러 두고 버스로 이동했는데 두고오길 잘했더라구요. 골목이 좁아 위험하거든요 버스로 검멀레,서빈백사 돌고 왔는데 버스 너무 편했고 바다도 너무 아름다웠습니다. 다음 여행때 또 오고 싶은 관광지 베스트 장소에요!
우도에서 1박했는데 안자고 그냥 나왔으면 엄청 후회했을 것 같아요. 시간 여유 되시는 분들은 1박이라도 꼭!!하시길 바래요!! 바다, 카페, 음식 뭐 하나 아쉬운 것이 없었던 우도였습니다.
제주도에서 배를타고 가면 만날수있는 우도. 제주도 또한 사랑스럽지만 우도또한 매력이 장난아니다. 10년전에가고 10년만에 올해또갔는데 그당시엔 스쿠터로 일주를 했는데, 세상이 좋아져 요즘은 전기차로 가능하다 (소셜커머스를 이용하면 저렴하게가능)2시간30분을 대여해서 한바퀴를 돌고나니, 다소 추운겨울에도 문제없이 잘돌아 다녔다. 사진을 찍어도 너무 이쁘고 아름다워 한장한장이 다 추억이고 사랑이다.
전 너무 깨끗하고 맑은 날씨 때문인지
너무 좋았어요~저는 배타고 안 나오고 우도에서 1박했구요
너무 기억에 남는곳이예용
아주 좋음.푸른바다가 멋짐!!!하지만 조금 더러워 지는듯......가족단위로가면 전기자동차도 무지재미있음
요즘 점점개발하는데 자연 파괴대니까 그만좀 하세요.
작은 섬이지만 멋진 풍경. 등대쪽 절벽, 산호사해변의 에메랄드빛 바다색깔 너무 예쁩니다. 땅콩 아이스크림은 4~5천원(토핑) 하는데 가격대비 별로. 철선에 차를 태워서 가져갈 수 있는데 도로가 좁으니 조심하셔야 합니다.
성산항 도착.. 우도에 들어가기 위해 배 타러 왔다. 배에 차를 싣고 도항했는데, 차종은 '스파크' 도항료는 31,600원이었다. 멀리에 우도가 보인다. 소우(牛)字를 쓴 우도인 것 같다. 소머리(쇠머리)오름으로 불린다고도 한다. 바다 물빛과.. 경치가 아주 기가 막힌다. 차를 몰아 해안선을 따라 섬을 빙글 돌았는데.. 백사(흰 모래)로 인해 바다가 에메랄드빛으로 출렁이는 곳에 도착.. 하고수동해수욕장이었던 것으로 기억한다. 예쁘고 예쁘고 예쁘다. 평화롭고 평화롭고 평화롭다. 사방이 절경이다. 오기 참 잘했다는 생각이 자꾸만 든다. 정말 푸른 섬이다.
가족여행으로 추천
잠시 보다 나가는 것보단
1박하면서 여유롭게 즐기는게 좋음
검멀레 해변 보트 진짜 최고 강추
우도 8경 구경하는데 만원 가성비 짱이고 재밌음
우도(牛島)는 제주도의 동쪽 끝에 있는 부속섬이며, 제주도 다음으로 큰 섬이다. 우도란 이름은 섬의 모습이 소가 누워 있는 것 같다고 해서 붙여졌다.
섬의 면적은 6.18㎢이고, 인구는 2014년 9월 말을 기준으로 1,663명, 우도에는 1698년부터 사람들이 거주하기 시작했다.
북제주군 구좌읍 연평리였다가 1980년에 출장소(연평출장소)가 설치되었고, 1986년에 연평리가 우도면으로 승격하였다. 현재는 제주특별자치도 제주시 우도면이다.

우도에는 우도팔경 및 해수욕장이 있어서 많은 관광객이 방문한다. 서빈백사 해수욕장과 지두청사가 유명하다. 땅콩, 마늘, 소라, 오분자기, 널미역 등을 생산하며, 가축 사육도 활발하게 이루어진다.
우도 팔경 : 주간명월, 야항어범, 천진관산, 지두청사, 전포망도, 후해석벽, 동안경굴(배로 이동하여 관람 가능), 서빈백사
크지는 않지만 또 작지도 않은 섬입니다. 그 안에 자연의 모든것이 있다고 해도 될정도로 아름다웠습니다.4월초라서인지 조금 바람이 불어 쌀쌀하게 느꼈지만 날씨 이상의 볼것이 많아 즐거운 여행이었습니다.,땅콩 아이스크림은 꼭 드셔보세요..^^
5점 다주고 싶지만, 1점 뺀 이유는
엄청난 바람 때문에, 사실 머리가 아파서 고생했었음.

하지만, 아름다운 곳이 정말 많고, 하나 하나 놓치기 싫은 풍경이었음.
굴 안에 들어가는게 생각보다 접근이 쉬운 편이라, 동굴을 지나는 추억도 생겼고
검은색 모래에 대한 매력도 느꼈음.
근데 또 반대편으로 가면, 하얀 팝콘 자갈들도 볼수 있어서, 동과 서가 다른매력을 가지고 있는 곳인 것 같음.

우도버스관광은 걷는거 좋아하는 사람들은, 안하는것도 추천함. 오래 머물 사람은 버스 투어 하지 말고 걷는게 더 좋을 것 같음.(왜냐면 정말 아름다움)

다만 섬이라 그런지 기본 물가가 상당히 비싸고
땅콩이 유명하지만, 요즘은 땅콩을 재배하지 않는다고 함(! 헐 충격..)
그걸 다 보리밭으로 바꿔서, 이제 그 보리로 맥주를 만든데요!!!!!!!!!!!!

처음 갔는데, 또 가고 싶어서 다음에 한번 더 갈까 함 ^^ 길~~게 !
제주의 자연을 가장 잘 느낄수 있는 장소라고 생각합니다. 바다가 보이는 풍경이나 해변가도 좋고 버스 투어를 하거나 스쿠터, 도보 등으로 즐기기에도 부담없는 여행지입니다. 우도로 가는 접근성도 나쁘지 않고 주변의 성산일출봉이나 섭지코지를 함께 볼수있어 개인적으로 가장 선호하는 코스입니다.
제주 여행은 끝도 없습니다. 매우 큰 섬이고 그 섬 안에 관광지는 넘쳐흘러 어디로 가야할 지 모르기 때문입니다. 하지만 제주에 갔을 때 꼭 가야하는 관광지는 정해져 있습니다. 그 중 한 곳이 바로 우도입니다. 제주시 동쪽 끝에 위치하고 있으며 제주도의 부속 섬 중 가장 큰 섬으로 소가 누워있는 모습이라 하여 우도라 불리는 곳입니다.
섬 전체가 관광지로 도보로는 절대 권장하지 않으며 투어버스가 있긴 하지만 이 역시 권장하고 싶지 않습니다. 면허가 없다면 전기자전거를 면허가 있다면 렌트카와 함께 배를 타고 가거나 아니면 전기스쿠터를 이용해 우도 관광을 즐기는 것이 바람직하며 우도에는 맛집도 상당히 많기 때문에 먹을 걱정은 전혀 하지 않으셔도 됩니다.
섬 안에서 꼭 해야 할 액티비티라고 하면 우도봉 밑에 있는 동굴보트 체험인데 말이 동굴보트 체험이지 그냥 제트보트를 타고 섬 주변을 도는 것에 불과하지만 제주 여행 중 가장 즐거웠던 시간으로 기억될 만큼 재밌는 경험이 될 것입니다.
성산항에서 배를 타면 지척거리에 있다.
트레킹으로 둘러보기에 좋게 작은 섬이고 또한 스쿠터를 타고 돌기에도 좋다
걷다가 발길 닫는 곳에 찾집에서 바다를 보면서 차 한잔의 여유를 갖기엔 최고의 섬~

하지만 관광객들이 많을 땐 교통란이 심해 피하는 것이 좋다~
우도의 밤은 환상적이다~
성산포에서 배 타고 15분~ 동남아 해변을 보는 듯한 투명한 바닷물이 아름답습니다. 우도봉에 오르면 확 트인 전경이 가슴이 뻥 뚫린답니다
우도를 들어가서 교통을 이용할때 렌트카를 이용하시는분은 렌트카 약관을 꼭 확인 후 이용해야 한다 우도는 보험적용 안되는 업체가 많기때문
우도 풍경이 정말 예뻐서 전반적으로는 만족스러웠어요. 단지 사람들이 너무 많아서 전기차, 승용차, 버스가 엄청 많이 다녀서 정말 사고 안나게 조심히 다니느라 힘들었어요. 그리고 전기차를 이용하면 우도 둘러보는데 시간이 조금 빠듯할 수 있다는게 아쉬웠어요. 다음에 가게 되면 여유롭게 걸어서 우도를 둘러보고 싶네요.
땅콩막걸리 천혜향아이스크림 땅콩아이스크리무다맛있고요 경관도너무좋아요 해안도로따라 사진찍을만한곳이 정말많고 음식점이나 카페도 괜찮은곳이 많습니다.
여러 사람과 우도에 여러번 가 본 사람입니다.
대부분 여행자들의 결론은
'이제 가봤다.' 입니다.
'우도가 그렇게 좋다던데.... ' 하는 궁금증으로 들어가고 숙제 해 냈다는 느낌으로 나오는 곳이랄까요...?
정말 아름다운 곳이라는 것 인정하지만 그것을 만끽하려면 여유있게 시간을 가지고 들어가야 좋은 곳입니다. 몇시간 여행자들과 휩쓸려 다니다가 급히 나오는 일정이라면 숙제하는 정도.
하루 정도 묵으면서 여행자가 빠져나간 조용한 해변을 걸어 본다면 그제서야 우도의 매력을 알 게 될 거예요.
섬에 들어가는 배를 늦게 타서 부랴부랴 전기차를 타고 돌아다녔는데요 중간에 해녀식당에서 엄청나게 맛있는 해물전복칼국수를 먹고 해안가 도로를 한바퀴를 도니 딱 두시간 반 정도가 지나더군요. 나오는 막배를 타고 다시 성산항으로 돌아왔는데 배 출발 5분전에 도착해서 정말 쫄보가 된 기억. 한바퀴 도는데 지도가 약간 헷갈려서 길 잃기 십상이에요.. 조심해서 시간 배분 잘 하셔서 돌아다니세요!
우도 하면 우도 땅콩 막걸리를 빼놓을 수가 없죠
직접 가서 마셔보니 대단했습니다. 경치도 좋고 맛좋은 음식도 많은 우도
제주도에 가면 꼭 가야할 명소인것같습니다.
우도를 들어간다면 무조건 자전거투어나 오토바이투어 한마퀴를 돌수있는 투어를 즐겨야 한다.
면허가 없다면 5천원만 내면 버스투어도 가능하니 꼭 돌아보길 바란다.
땅콩아이스크림도 먹어봐야하고 흑돼지버거도 먹어야하고 물놀이도 해봐야한다
팝콘돌맹이도 보고와야한다! 서빈백사!! 그리고 제발 돌맹이좀 가져가지말자
한적한 시기에 우도에서 밤바다 위에 떠있는 제주도를 바라보세요. 마음이 시원해지네요.. 그리고, 우도를 한바퀴 돌다보면 어느덧 일상에 벗어나 있는 나를 찾을 수 있어요.
배 시간에 맞춰 우도를 다녀왔지요
특별히 차를 이용해서 관광하진 않았고
그저 우도 짜장면 짬뽕먹기위에 5번째 들렸습니다
신혼여행때는 우도 첫반째 짜장면집앞에
슈퍼가 있었는데 신용카드 단말기가 고장나
고쳐드렸던 기억도있고
또한 백구랑 놀던기억도 있네요
변한것은 그리 많은것 같지 않습니다
짜장면 맛도 그대로이고
단 가격만 조금씩 올랐네요
우도등대까지는 아이들을 데리고 가기
너무 힘들어 포기하고 선착장 근처에서
사진도 찍으며 제주로 들어갈
배를 기다렸습니다
풍랑주의보 뜨면 갇혀요 ㅎㅎ
그래도 덕분에 우도 구석구석 제대로 구경함
으아~ 땅콩 막걸리는 맛없음
우도의 인기가 올라가면서 사람들도 너무 많아지고 혼잡했어요. 예전에 갔던 우도랑은 다른 이미지라서 1박을 하지 않는다면 추천하진 않아요.
엄청 더운 여름에 가서 많이 걷지 못한게 아쉬워요. 투어버스로 돌아다녔는데 내리는 곳마다 다 아름다웠어요. 그런데 쓰레기가 너무 많아 눈살을 찌푸리게 했네요.
날씨 좋을 때 구석구석 다 걸어다니며 구경하고 싶어요.
스쿠터 안빌렸으면 짜증만 엄청나고 짜장면만 먹고올뻔했어요.ㅎㅎ 스쿠터빌려서 이곳저곳 구경하고 뭔가 되게 한적하고 한가한 느낌도 받고 바람도 너무좋았고 여러가지 좋은경험 하다가네요..
제주도에서 배타고 들어가는 아름다운 섬 우도
차를 가지고 많이 들어가지만, 들어가서 자전거를 빌려 돌아다니는 것도 좋을듯
가족들 태우고 차로 한바퀴 반나절 돌았습니다.
가족들이 매우 만족했습니다. 12월에 다소 추운 날씨였는데.. 우도 이곳저곳에서 본 절경은 추운 날씨보다 더 좋았습니다.
바람만 안 불면 12월도 구경할 만 할 것 같음.
재거 이곳을 와서 조금은 추웠지만 정말 저한테는 아름다운 여해지, 바로 우도 그리고 아름다운 경치 가 있는곳이라고 생각합니다.
우도!
특별한 수식어는 필요없습니다
보통 아침에 일찍 들어와
저녁에 나가야 일정이 좋다고들 합니다
그렇지만....
제주를 여행할때 꽉 채우는것보다
잠시 머물러 보세요...

알찬시간여행은 효율적임에 틀림없지만
블러그에서는 자주 말하지않는 정적이 보입니다
막배로 들어와서 첫배로 나가는것도
아낌없이 효율적인 하루입니다

술은 언제든 먹을수 있으니
절주하고
사진은 언제든 남아있을테니
눈으로 보고
생각을 멈춰주세요....
버스투어를 이용해서 다녀왔는데 생각보다 괜찮았습니다.
막차시간이 다가올수록 사람이 많아져서 나중에는 줄서서 겨우겨우 탔지만 그래도 차를 늘려주는 등 노력하시더라구요. 버스에서 우도에 대해 설명도 해주시고 좋았습니다.
땅콩아이스크림이나 한라봉아이스크림, 한치주물럭, 한라산볶음밥 전부 다 맛있게 잘 먹었습니다.
서빈백사에서 시간을 오래 보낼 생각으로 하수고동과 검멀레해변을 짧게 보냈는데 생각보다 서빈백사가 조금 실망스러웠습니다. 차라리 위 두 곳을 더 오래 보시는 게 좋을 듯 싶습니다. 그래도 우도는 제주도에 가면 꼭 가봐야 할 곳이라고 말할만큼 너무너무 아름다운 섬입니다.
바람때문에 못 들어갈 수도 있으니 제주도에 있는 동안 날씨를 잘 체크해서 날씨가 좋은 날 꼭 가보시기 바랍니다.
제주 성산포항에서 배로 15~20분정도 가면 나오는 섬입니다. 제주도와는 가깝지만 여러 면에서 다릅니다. 요즘 전기스쿠터나 자전거를 많이 이용하지만 저는 우도 투어버스를 이용했습니다. 투어버스를 이용하면 주요 관광지를 간편하게 둘러볼 수 있고 이동시 버스 기사님께서 간단한 설명을 곁들여 주셔서 더 좋았습니다. 사진을 찍어도 좋고 가만히 바라만 보고 있어도 좋은 곳이었습니다. 다만 제 눈에 식당은 눈에 잘 띄지 않았습니다.
호주 퍼스에 가면 쿼카가 사는 Rottnest Island가 있다면 대한민국에는 우도가 있습니다. 내리자마자 자전거나 오토바이 빌려서 섬 돌면 정말 최고! 곳곳에 있는 맛집들까지. 최고의 여행지!!!
우도의 경치는 아주 좋습니다. 비양도, 우도봉, 해수욕장. 그러나, 우도땅콩 가격에 놀라지마세요. 손바닥만한 봉지에 1만원에 팔던데 좀 심하다 싶어요. 우도땅콩 아이스크림은 별 맛이 아닌데 너무 비싸요. 핫도그는 정말 맛 없지만 비싸요. 경치는 좋지만 우도에 다시오면 무언가 사 먹고싶지는 않네요. 또한, 우도 해안가에 가면 각종 어구류 등의 생활쓰레기에 놀라게됩니다. 사진찍기가 불편해지는 것은 물론이거니와 경관마저 안타깝게 하네요.
설날에 와이프와 둘이서 몰래간 제주도

우도에 렌트카를 가지고 들어가서 한바퀴 돌며 여행을 했지요

해물라면과~ 한라산 볶음밥이 일품이었습니다.

경치도 기가 막히구요

우도는 사랑이네요
아담하고 맑고 이쁜 섬이에요!
곳곳 구경할 곳들이 많아요. 걷는것도 좋지만 자전거나 스쿠터로 돌아다니는게 좋은것 같아요!
성산항에서 비로 약 15분 정도,
적당한 시간에 내려서 자전거 빌려서 한바퀴,
예상 외로 무척 예쁜 곳 많아요, 근데 관광지라서 물가는 좀 비싼편, 그래도 좋았어요
우도, 예쁜 섬입니다. 산호모래로 된 해수욕장도 있고 해안절벽도 볼 만 하지요. 그런데 사람이 많아도 너무 많아서 불편하네요. 일일 입도인원 제한을 하는 것이 장기적으로 우도 관광 발전을 위해 좋을 듯.
우도는 개인적으로 우리나라에서 제일 좋아하는 장소에요. 너무나 이쁘고 다양한 매력을 가진 곳이죠. 일출과 일몰 모두 너무 아름다워요. 우도에서 꼭 일박 이상 하시면서 배 들어오기 전에 조용히 한바퀴 도시는걸 추천합니다. 우도의 하늘은 정말 아름답습니다.
어제 우도 다녀왔습니다~
요즘 서울은 너무 추워서 꽁꽁 싸매고 다니는데 우도는 날씨도 따뜻하고 맨투맨 하나만 입어도 따뜻하더라구요. 들판에 꽃이 피어있는 정도..? 봄날씨에요 ㅋ
겨울이라 그런지 물도 깨끗하고 사람도 많지 않아서 겨울의 우도도 하루 잡고 놀기에 너무 좋은것 같아요
투명한 바다색과 아름다운 백사장.
하루를 투자해도 아쉽지 않을 정도로 우도 바다 무척이나 아름답습니다ㅎㅎ
제주도 추천코스!!
너무 예쁘고 아름답습니다. 남들 다하는 여행 말고 그냥 천천히 즐기세요. 아름다운 바다를 옆에 둔채 고요한 동네를 거닐다보면 땅콩밭도 보이고 개짖는 소리도 들리고, 너무 좋은 기억입니다.
제주도에 있지만 제주도랑은 또 다른 느낌이예요. 우도에 있는 해변들은 다 좋아서 며칠 묵으면서 놀면 좋을 것 같아요. 그리고 해안도로말고 안쪽에 밭이나 주택가 쪽으로 걷는 것도 현무암이랑 잔디들, 밭을 구경하면서 걷기 너무 좋아요. 사람도 없고 조용하고 정말 한 번 다녀보시면 좋을 것같아요. 그리고 다들 가는 우도봉 앞쪽 말고 뒷편에서 보면 그게 또 멋져요. 한 번 꼭 보세요.
비가 조금씩 내리는 날 갔어요.
관광버스로 이동했는데.. 비만 인왔더라면 아주 괜찮은 선택일 뻔 했어요..ㅋ
사진으로 보는 거랑 실제로 보는 게 많이 달라요.
꼭 직접 가서 보시길.. 날씨 좋은 날로요 ㅎㅎ
아름다운 이 곳을 볼 수 있어요. 우도에서 시간을 보내는 방법은 스쿠터도 있고, 자전거를 타기도 하고, 차를 탈 수도 있지만 천천히 우도봉을 올라보는 것을 추천합니다. ^^
그리 크지 않은 섬에 아기자기한 가게들이 많이 있습니다. 여러 커플 친구 그룹들이 바이크를 빌려 여행합니다. 풍경역시 아름답고 좋습니다.
올레길을 따라 걸어서 둘러볼수도, 버스타고 둘러볼수도, 혹은 자전거나 스쿠터, 전동차등을 가지고 둘러볼수도 있습니다. 물가는 좀 비싸지만, 번잡하지 않은 제주도를 즐길 수 있습니다.
우선 전기 스쿠터들을 타고 많이들 다니시는데 오히려 위험해보이더군요. 우도 일주버스라는걸 운전하시는 양반들은 진정 우도관광을 위해서 일하는 사람이 아니라는걸 느꼈습니다. 좁은 도로에서도 감속없이 위험하게 도는걸 2시간 동안 몇번을 경험하고 솔직히 욕이 나오는걸 참은게 많았습니다. 제주 유명한곳은 거의 다 변해가고 있지만 우도 안의 점포들이 특색도 없거니와 별 맛도 없이 비싸기만 한 먹거리 일색인게 우도의 장점을 퇴색시키고 있다는 생각이 들더군요.안전한 우도 여행을 위해 렌터카 있으신분들은 차량을 가지고 입도 하실것을 강력 추천드립니다. 버스가 제일 위험합니다. 우도에 하루 묶으실거 아니면 우도 안에서의 식사도 권해드리고 싶지 않습니다. 나머지 멋진 해변과 경치는 추천드립니다.
이번에 우도 두번쨰 방문이었는데 전기자전거타고 우도 한바퀴 돌은게 가장 기억에 남네요. 우도 유람서 타고 내리자마자 있는 자전거 대여점에서 그냥 자전거 빌리면 너무 힘드니까 전기자전거를 탔는데 이게 타보니까 집에도 하나 놓고 싶을정도로 너무 편하고 좋더라구요. 위험하지도 않고, 속도도 생각보다 잘 조절할 수 있어서 정말 바람을 가르며 신나게 놀고 왔습니다. 전기자전거를 탔는데 어디 마땅히 세워 놓을 곳이 없어서 우도에 있는 관광지를 딱히 보거나 시간을 보내지는 않았지만 우도를 한바퀴 돈 것 만으로더 너무 즐거운 여행으로 이것만 하러 제주도에 또 오고 싶을 정도에요.
정말 세계 어딜가도 이만큼 예쁜 곳이없습니다. 아름다운 자연경관과 소박한 마을...
다만 넘치는 관광객에 감당되지 않는 쓰레기량, 너무 많은 스쿠터 등 해결해야 할 문제가 있다고 생각합니다.
제주도 가면 꼭 한번 가볼만한 곳
바다는 물론 이쁘고 좋아요
버스기사 아저씨가 설명도 잘 해주십니닿ㅎ
여유로운 일정이면 우도에서 1박하시길 추천드립니다.
11월은 마지막 배가 5시에 있는데, 그 시간까지 관광을 끝내기가 힘들었습니다.
태풍후에는 주변 정리가 좀 된후 가면 좋을꺼 같아요.... 제주도중 가장 좋아하고 아름다운 명소이며 제주도 갈때마다 들리는 작은 섬인데, 태풍후 방문이라 조금 아쉬었어요...해초가 뒤집히면 정말예쁜 바닷물색을 만끽하기 어려워요. 많은 방문객들이 인기를 증명해주는 곳. 1~2년 마다 방문하는 데 가장 많이 달라지는 곳같아요. 차를 가지고 배로 들어 갔었는데....요즘 우도내에선 작게 생긴 탈것들이 굉장히 많아요. 랜터카보단 탈것 이용해서 느긋하게 섬일주 추천해요.
우도를 가지 않았다면 제주도의 절반을 가지 못한것과 같다고 생각할 정도로 우도는 최고!
스쿠터를 이용하여 해변도로를 따라 바람을 맞으며 달리는 기분은 최고!
우도 재밌어요~ 작고 아담한데 볼거리도 많고, 스쿠터 타고 한 바퀴 돌았는데 너무 좋았어요. 한바퀴 도는데 우도 아이스크림이랑 점심 먹었는데 두 시간 정도 걸린 것 같아요~ 좋아요~~^^
제주도에 비해 덜 때묻은 우도
하지만 전기차며 자동차며 차량이 많습니다
우도의 아름다움을 느끼려면 여유롭게 1박 2일이상 하는 것을 추천합니다
무언가 일이 잘 안 풀릴 때 혼자 자전거를 타고 한 바퀴 돈다면 일이 잘 될 것 같은 섬 당일치기도 가능하며 자전거를 대여해서 한 바퀴 도는데 2시간 가량 소요됨 땅콩 아이스크림은 꼭 유명한 집 가서 먹기 바람
자전거밖에 탈줄몰라 곤란했어요ㅋ
자전거타고 해수욕장까지만 가서 해수욕하고 왔네요.
그게 한이되어 ATV연습했어요ㅋ
담에가면 꼭 섬한바퀴 돌아보려고 합니다.
작년 1월 처음 우도에 다녀온 뒤 겨울우도에 반해 이번 8월 여름우도를 경험하러 다시 방문했습니다. 우도의 명물 땅콩과 붕붕이, 그리고 절경 덕에 땀을 뻘뻘흘리면서도 행복한 여행이었습니다
투어버스타고 내려서 구경하고 걷고 땅콩 아이스크림도 먹고 하는데... 갈때마다 점점 더 뭔가 아쉬워지는 느낌이 들어요. 너무 많이 변한것 같아서 아쉬웠어요. 관리가 좀 필요할듯합니다.
성산포의 항구에서 아주 가까운 우도는 한번 방문하면 왜 많은 이들이 즐겨 찾는 지를 알 수 있다. 좁은 섬에 많은 여행객들의 방문은 소란스럽기 조차 하지만 그래도 곳곳에서 느끼는 소소한 즐거움은 그보다는 크기 때문에 방문을 하는 장소이리라. 섬이어서 해변의 절경은 도 하나의 즐거움을 느끼는데 이곳에서는 가능하면 천천히 관란하는 것을 권하고 싶다.
많은 중국인 관광객들이 아이스크림을 먹고 남은 플라스틱 용기와 스푼을 무더기로 버리고 갔어요. 곳곳에 쓰레기가 바람과 함께 나뒹굴어서 좋은 경치가 아쉽게 느껴졌어요. 쓰레기가 너무 많아요.
섬에 들어가서 시티코코를 타며 섬 한바퀴 돌았는데 경치가 매우 좋았습니다. 자전거를 잘 못타던 친구도 시티코코 어렵지 않게 탔으니 꼭 대여해서 섬 한바퀴 도는거 추천해드립니다. 중간중간에 맛집이 있으니 쉬어가면서 가니 매우 좋았습니다.
아이들과 우도다녀왔는데 인당 5000원에 버스투어를 했습니다.
추석에도 따로 예약필요없을 정도로 수시로 운행하고요,
우도방문이 처음이라면 유아를 포함한 아이 두명 챙기기에는 버스투어가 편한 느낌이 있습니다.
날씨가 흐리다 약한 비가 내리다 했는데 이런 날씨에는 바다가 명성만큼 이쁘지는 않더군요 참고하시면 좋을것 같습니다.
아름다운 섬이긴 하지만 사람이 너무 많아져 좀 퇴색되는 느낌. 그래도 한번은 꼭 가봐야할 섬
비가 오면 바다색이 예쁘지 않고 사진이 별로입니다
안개,비,바람 등 기상상태에따라 배의 이동이 불가할수 있으니 확인후 가시기 바랍니다
입도하는 일부터 상술이 느껴지기는 하지만 자연 자체가 아름다운 것은 막을 수 없는 것 같아요. 여기저기 쓰레기들이 버려진 것이 흠이고, 호객행위하는 분들이 아쉽기도 하지만 곳곳이 아름답고 멋져서 꼭 한번은 가봐야 할 같습니다. 전기 자전거 빌려서 천천히 둘러보며 다니세요^^
마라도를 갈까 우도를 갈까 고민하다가
우도를 선택했는데 정말 가길 잘한거 같아요 !
시간이 많지 않아서 다 둘러보진 못했지만 차타고 10-15분정도 가면
보트 타는곳이 나옵니다.
보트 꼭 타세요!
정말 강추입니다..
돈도 아깝지 않을만큼 정말 멋진 절경을 자랑합니다 !
차를 갖고 들어가든, 아니면 들어가서 바이크를 빌리던
사람과 차/바이크는많고 길은 좁아 조금 복잡해요.
하지만 아름다운 자연환경에 눈이 즐거워요.
맛있는것도 많고(비싸지만) 한번쯤 가볼만한곳이에요!
정말 바다색부터 너무 아름다웠습니다.
땅콩아이스크림, 수제버거, 아름다운 해변 모든 갓이 갖춰져있습니다. 저는 차로 입도하는 것을 추천합니다.
휴가철엔 사람이 너무 많아서...
길이 막힙니다 ㅠㅠ 여유로운 시즌에 찾아가서... 차분히 이곳 저곳을 본다면
좋은곳 입니다... 하지만 ..... 해수욕을 하기에 작은 해변이어서.. 조금 ..
아쉬운 여행을 .. 했습니다.
손 뻗으면 닿을 듯, 하늘이 땅 가까이로 내려앉아 있다.
정말 파랗다. 꼭 하늘과 바다가 이어져 있는 것 같다.
땅콩 아이스크림, 흑돼지 수제 버거, 칼국수, 전복짜장, 해물짬뽕 등의 먹거리가 있다.
항구에 내리면 스쿠터나 전기 자전거를 빌릴 수 있는데, 웬만하면 빌리는 걸 추천한다.
특히 여름엔 더워서 걷다가 친구랑 싸울 수도 있다...☆

날씨도 좋고, 공기도 좋고, 섬이 넓어서 사람이 많아도 붐빈다는 느낌은 안 든다.
제주도를 여행한다면 꼭 한 번 가 봐야 할 곳.
볼거도 많고 정말 아름답습니다

스쿠터나 전동자전거 타고 섬한바퀴 돌아다니는거 추천합니다

근데 스쿠터 대여하다 사고나면 보험안되니 돈 많이깨집니다 조심하세요
아름다운섬 우도!
제주도 여행가시면 우도를 방문하세요!
우도에서 해수욕도 하고 아이들은 말을 타면 즐겁게 여행했네요!
제주도에 방문한다면 꼭 가봐야 할 섬.
곳곳에 맛있는 음식점도 많고, 우선 우도에서 즐기는 해수욕은 그야말로 지상낙원.
제가 좋아하는 영화 인어공주(전도연, 박해일 주연)의 촬영지예요. 영화속 장면을 그대로 느낄 수 있어서 참 좋았습니다. 버스 투어를 했는데 성수기라 그런지 불편함이 없었어요. 다만, 우도 대부분의 식당이 2인 기준이라 혼자 가시는 분들은 물어보고 식사하셔야 할 거 같네요
휴일이여서 그런지 사람이 많았다.
오토바이가지고 탈려니 땡볕에 줄서서 들어갈려니 힘들었다. 오토바이는 그냥 안에서 빌리는게 나을거 같다. 속도는 못냄. 오토바이 많음.
언제 가던 누구랑 가던 항상 예쁘고 좋아요.
선착장에서 바로 버스투어가 연결되니 편하게 이용할수 있구요,
작은 섬이라 자전거나 스쿠터로 돌아도 힘들지 않고 꼼꼼히 돌아볼수 있어서 좋아요!
너무 큰 기대탓인지. . . 무더운 날씨탓인지 기대만큼은 아니었어요.
3륜전기차는 후기잘보고 퀄리티있는곳에서 빌려야할듯합니다.
당일관광이라면 결국 스쿠터나 전기차이동이 전부인데 가격만보고 선택하면 돌아다니는 내내힘듭니다.
저희는 쇼바가원래그런건지. . . 속도는 원래그렇게 안나는건지. . 26키로정도가 맥스고 그나마도 한참 끝까지 땡겨야 했습니다 . .다니는동안 엄청신경쓰였어요.
그리고 우도는 청소캠페인 지속적으로 해야할듯해요.
보이는곳 사방 쓰레기간 너무 많아요. . 여름성수기라그런지. . . . 생각했던 모습과는 많이 달랐던 곳입니다.
여행지로 유명한 곳이라서 그런지 사람들이 끊이 없이 들어 옵니다. 그렇다고해서 지내지 못할 곳은 아닙니다. 돈을 주고 빌려야하지만 대여해서 다니는 오토바이?? 타볼만 합니다.
하고수동 해수욕장 정말 좋아요. 전기차같은거 타러 사람들이 너무 많이 들어와서 서빈백사 쪽이랑 항구쪽은 사람도 차도 너무 많아서 위험하더라구요. 하루 자고 나오는 코스로 했더니 사람없을대 다닐수 있어서 좋았고 다음날 오전에 비양도까지 들어갔다 오니 딱 좋더라구요.
배탈때 여름에는 성산말고 종달항에서 들어오는거 추천해요. 배시간이 좀 긴타임으로 있기는 하지만 그래도 성산보다 훨 나을거에요.
서빈백사(홍조단괴 해변)과 검멀레해변 너무 멋집니다.
지나가다 보면 땅콩밭과 드넓은 들판을 뛰어다니는 말도 볼 수 있는데 그 모습이 아주 아름다워보입니다.
땅콩 주산지이니 땅콩아이스크림 꼭 먹어보시고요!
홍조단괴(서빈백사)의 하얀 모래는 모래도 있지만 돌 사이즈가 많아 발 아프니 조심하세요. 진짜 물이 맑아서 마음도 맑아지는 기분이에요. 행복합니다.
렌터카를 이용하여 우도에 들어갔습니다. 더운 날씨에는 차로 이동하는 것이 좋습니다. 섬에 들어가면 전기스쿠터가 너무 많아서 운전할 때 조심해야 합니다. 풍경은 좋지만 해변에 쓰레기가 조금 보입니다.
넘 더운 날씨에 가서 고생했지만 제주에 가면 한번쯤은 들를만해요~
스쿠터 빌리셔도 되는데 저흰 차를 갖고 가서 배값이 좀 비쌌어요.
검멀레 해변이 가장 구경할만 했고요.
우도 땅콩 아이스크림 많이들 드시는데 뭐 특별한 맛은 아닙니다.
우도만 세번째 방문이었는데요
해변가를 따라 도보 및 자전거로 이동해도 좋구요
시간 및 체력이 허락안되시는 분은 우도봉근처에서만 시간을 보내도 충분히 즐길 수 있습니다
하루 천천히 걸으면서 즐기기 좋은 곳인데 하필 여름이라 홀랑 다 태웠네..
가을에 오면 더 좋았을 것 같은데.^^
비가 부슬부슬 내리긴 했는데 그럼에도 너무 예뻤습니다. 스쿠터나 전기 자전거로 한바퀴 도시면 바람도 불고 기분 정말 좋습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 중간중간 멈춰서 카페를 가거나 음식점에 들를 수도 있고 해안도로만 돌기보다 섬 중심부로 들어가도 정말 제주스럽고 예뻐요
정말 우도는 너무 예뻐요~~바다도 섬도..상업화 되어서 물가가 많이 비싸요. 우도 아이스크림이 5천원. 그런데 아이스크림도 맛있어여. 걷기에는 힘들고 쉴때가 마땅치는 않으니 최소한 자전거 대여라도 추천드려요~
제주도 여행 갈때마다 기분 좋은 우도입니다. 이번에 처음으로 비가왔지만 운치 있어요
요즘 우도에 이것저것 많이 세우네요. 이쁜 조각물들이 많아졌어요
제목이 곧 내용.

우도의 아름다운 자연은 봐도봐도 질리지 않는다.
배를 타고 어렵지 않게 건너갈 수 있고
지형이 어렵지 않아 쉽게 한 바퀴 산책할 수 있다.

자전거, 바이크 등 다양한 방법으로 둘러볼 수 있어 편하다.
중간중간 관광지와 함께
우도 땅콩 아이스크림을 파는 장소가 있는데
그런 장소를 제외하면 우도의 모든 얼굴이 마음에 든다.

넓게 트인 길이 아닌
작은 작은 골목길을 들여다보면 더 아름답다.
물론 주민여러분께 방해되지 않게 조용히 관광해야 하는 건 센스다.
저희는 1인 5천원인 관광버스 탔었는데 유명한 곳에 내려주고 버스도 자주 다녔던거 같아요. 근데 이거 한 번 표 사면 한바퀴만 돌 수 있으니까 매 정거장마다 내려서 노는걸 추천합니다.
섬 속의 섬 우도는 제주도의 보석같은 곳입니다. 아름다운 백사장이 좋고 ATV로 2시간 정도면 섬 일주할 수 있습니다. 땅콩 아이스크림이 참 맛있었어요. 다음에 또 가려고 합니다.
비오는 날씨였지만 재미있게 놀았습니다. 바이크도 재미 있었고 문어빵도 맛있었습니다. 여기는 특이하게 통 치즈가 안에 들어 있어서 특색있었습니다.
가족들과 제주도를 방문했을 때 우도에 들려서 동네 한바퀴를 돌았는데 조용하고 한적한 느낌이 좋았습니다. 정말 곳곳에 소가 많아서 놀랬습니다. 조카들은 잠수함을 탔다고 하는데 정말 좋았다고 맨날 얘기하네요. 그땐 비가 와서 많이 못돌아다녔는데 날씨가 아주 좋을 때 다시 가고 싶네요.
우도는 교통만 제외한다면
모든 섬이 다 아름답습니다
비록 이전보다 상업화된 것이 안타깝지만
우도의 모든 곳이 정말 아름답고 특히나 바닷가는 정말 대박입니다!
우도 바다들은 정말 맑고 깨긋함. 날씨 좋은 날 가기에 좋음. 하지만 자전거나 스쿠터 전동스쿠터 등으로 다니는 여행객들이 많아 운전에 유의해서 다녀야 함.
걸어서 한바퀴 돈다고 생각하고 걸었는데 4시간만에 중간밖에 못가서 가운데길로 직진해서 다시 배타러온 ㅠㅠ
혼자 생각하며 걷고싶을떄는 그냥 계속 걸을수있음
땅콩아이스크림이 맛있어요
예전에 여름왔을때도 좋았지만 겨울에 가도 좋아요. 우도봉까지 오르면 성산일출봉도 보이고 우도의 전체적인 윤곽도 볼 수 있어요. 파노라마 사진찍으면 정말 멋집니다. 관광버스로 전체 섬을 한바퀴 돌 수 있도록 운영하고 있고, 그 외에도 렌트기구들 이용해서 섬을 둘러볼 수 있습니다.
4번째 방문한 섬, 이번은 아내와 딸과 함께 했던 여행 임. 여행객들이 점점 많아지고 카페,팬션등 개발 진행중... 아름다운 자연 경관 훼손이 더이상 안되었으면 좋겠슴.
개인적 생각 이지만 자전거만 허용하고 걸어서 다릴수 있는 슬로우 섬으로 만들었으면 하는 생각이 든다. 그래도 우도는 아름답고 멋있는 곳. 제주도에 오면 꼭 한번은 가보세요.
사람이 정말 많은 곳이네요...
하지만 사람이 많아도 재미있고, 또 해변이 아름답습니다
유람선을 탔을때는 성산 일출봉도 보이고요
제주도에 가면 꼭 들러야 하는 곳인것 같습니다
보통 우도를 잠깐 들리는 코스로 다녀가시더라구요. 저는 우도에서 1박했었는데. 정말 너무너무 만족해서 앞으로도 우도에서 숙소를 잡으려고 해요. 저녁에 노을 질때 드라이브를 하는데 우도전체가 내꺼가 된 느낌이였고 물이 맑아서 낚시 찌를 물고기가 무는걸 보고 들어올려서 낚시를 하는 수준이었어요. 만족하는 곳입니다.
우도를 들어가는 배편은 성산항과 종달리선착장이 있는데 성산항에서 들어가는 배편이 많음
또 우도에도 천진항과 하우목동항 두군대가 있으니 다음 일정고려해서 항구를 미리 선택하여 타는 것도 방법임
제주도에 가면 우도에 가보라는 기억이 있어서 우도에 갔습니다. 배타고 1인당 5000원 정도 배값과 입장료를 내고 15분 정도 성산항에서 배를 타고 갔습니다. 우도 워낙 유명해서 긴말이 필요없지만 저는 우도봉 꼭대기에 올라사서 경치를 바라 봤는데 좋더라고요. 시간이 넉넉하시면 자전거나 스쿠터 빌려서 돌아다니면서 우도땅콩아이스크림 드시면서 다니면 좋을 듯 합니다.
진짜 예쁜 바다를 볼 수 있고
인생 사진을 건질 수 있고
길 가는 곳곳 예쁜 카페들이 있고
스쿠터 타고 돌아다니면 금방이지만,
아침부터 저녁 해질때까지 천천히 구석구석 구경하고 싶음
우도는 시간을 좀 많이 할애해야 해서 짧은 여행에는 가기 힘든곳이긴 해요.. 그렇지만 가면 기분이 좋아지는 곳이에요.
한바퀴 드라이브하고 중간중간 맛집 들리고...
작년까지 아름다운 우도가 무분별한 ATV 대여로 인해 시끄러웠는데 올해에는 자체적으로 전기 바이크로 대체하면서 많이 조용해졌습니다.
그리고 아직까지 무분별한 개발이 제주도에 비해 적어서 비교적 우도의 아름다움을 간직하고 있어 좋았습니다. 천천히 느리게 여행할수록 더 좋은 곳이 바로 우도인 것 같습니다.
제주도 여행을하면서 이번에 처음으로 우도를 가보았어요 섬안에 섬 너무아름답더라고요 차 를 가지고 가지 않아도 버스나 전기차들도 빌릴곳도 있고 너무 좋습니당!! 바다색도 제주도랑은 다른느낌이고요~~~~
종달항에서 첫번째로 가서
전동차 타고 한바퀴
차 가지고 갈 필요 없어요.

검멀레 해변에서 보트 꼭 타보고요.
우도등대공원..
산불감시초소..
꼭 들러보세요...우도를 한눈에 볼수 있답니다 이곳만 못 갔어요.
배를 타고 들어가야 하는 우도의 경관은 정말 아름답다. 차를 가지고 들어가거나 투어버스 전기차 대여 등으로 우도를 돌아볼 수도 있고 우도 자체가 올레길인만큼 걸어서 돌아보는 것도 좋다. 우리는 걸어서 우도를 돌아보았는데 식사 시간을 포함해서 여섯시간 정도 걸리는 힘든 여정이었으나 아름다운 우도를 구석구석 볼 수 있어 좋았다.
3월에 갔는데 조금 쌀쌀한 날씨에 바람은 좀 불었어서 두꺼운 코트를 입고 가야 했어요 가서 전기 자전거 빌려서 타고 다녔는데 전기자전거 강추~!완전 잼있음 일단 바다색이 동남아온줄 너무 이쁨 분위기도 좋고 우도는 또 가보고 싶네여
제주도 가면 꼭 가야하는 우도입니다
풍경이 너무 예뻐서 사진 찍으면 외국 같은 풍경입니다
제주도 1순위로 가봐야 할 곳 입니다.
제주도에 가면 우도는 꼭 한번 가볼만 합니다. 날씨 좋을 때 가서 사륜오토바이 타면서 우도 한바퀴 돌면 정말 재미있어요.
작년에 4박 5일 일정으로 제주도를 방문했는데
우도는 10시간 정도 있었어요.
다시 제주도 갈 기회가 생긴다면 우도에서 2일 정도는 머물고 싶네요
그리고 많은 관광객들이 비싼 가격을 주고 차를 들여오는데
우도는 섬이 작아서 걷거나 자전거를 이용해도 충분해요
그게 더 운치있고요!
함께 여행하신 부모님이 여러번의 제주 방문에도 우도를 가보지 않았다고 하셔서 페리를 타고 우도를 갔습니다. 순환 버스가 있어서 구경하기가 정말 편하더라구요. 전문 관광지화가 되어 서글픈면이 있지만 빨리 구경하고 나오기에는 정말 편리하게 되어 있네요.
걷기에 아름다운 풍경 시원한 바람 배를 타고 들어가는 것도 색다른 체험으로 다가올 수 있다
관광을 유명 장소 눈도장 찍기로 다니는 사람들에게도 적당하고 여유로운 시간을 보낼 사람에게도 적당함. 배를 타고 섬으로 간다는 기분도 또 나름 들뜸. 섬 둘레 5~6곳의 명소도 둘러보는 재미 쏠쏠하고 개인 오토바이나 순환버스등을 이용하면 알찬 하루 보낼 수 있을듯..
한국내에서 이렇게 맑고깨끗한 바닷가가있는곳을 만나보긴어렵습니다. 여름에 가족들이랑 오면 너무 좋을꺼같아요. 차로 우도한바쿼도는대 5시간정도걸렸는데 볼것도많고 너무 좋았습니다.
작정하고 반나절이라도 가보자고 나선 우도.
너무도 아름답고 맑았다.
옛 제주의 느낌도 나고 아름다운 서빈백사 해변은 해외 어떤 해변에 비할바 없이 아름다웠다.
하지만 한라산 볶음밥은 맛이 없었고 물가도 비쌌다.
그럼에도 불구하고 더 머물고 싶은 우도에는 또 방문 할 예정.
옛 제주의 느낌이 그나마 좀 남은 곳.
한라산 볶음밥은 맛이 없고 맵기만 했으나
우도 땅콩은 정말 고소하고 맛있다.
우도봉의 체험승마 해주는 말을 보고 울 뻔 했는데
체험마 중 한마리가 한쪽 눈에서 진물이 나는데도 안장이 올려져 고객들을 기다리고 있었기 때문이다.
제주가 너무 상업적인 느낌만 남을까 우려된다...
제주안에 또 다른 섬
우도~ 너무 아름다워요 해변이 너무 맑고 예뻐서 기억에 남네요!
우도는 날씨가 좋아야만 갈 수 있는곳으로
기회가 된다면 꼭 한번 가보세요!!! 에메랄드빛 바다를 볼수있어요
제주도에 올때마다 기회가 안되서 못가다가 이번에 벼르고 갔네요.
절대 후회하지 않을거예요~
섬 전체를 꼭 돌아보세요!!
제주도가 다른 지역 여행보다 특별한 이유가 어쩌면 섬이겠지요. 하지만 막상 비행기를 타고 제주도에 도착하면 내가 섬에 있다는 느낌이 안오곤 합니다. 바닷가를 가도 크게 와닿지 않죠. 하지만 우도에가면 내가 정말 섬에 있다는 것을 느끼게 해줍니다. 여행을 특별하게 만들어 주는 곳. 제주도에 왔다면 꼭 들려보시고 밤에 산책을 나가는 것을 추천해드려요!
이번이 두번째 우도에 가봤습니다 전에 안해봤던 보트타고 작은 동굴도 들어가 보고
비양도에도 가봤습니다 날이 좋아 에머랄드 바닷빛을 볼수도 있었고 여름에 와서 수영 하고 싶은곳이에여 제주도 가시면 우도는 꼭 가보세여
제주도 많이 가서 웬만한 곳은 다가봤을정도.
작년에 다녀왔는데 정말 좋았어요.
하루정도 잡고 구석구석 돌면 정말 좋아요.
우도내에서 나는 관광버스(5,000원)을 이용해서 다돌아볼 수 있었는데 검은모레해변에서 탔던 고무보트가 가장~기억에 남는다. 너무 재미있었다. 다음에 또 가게 되어도 꼭꼭 타고 올것임!
우도 가보시는 거 추천드려요. 맛있는 것도 많고 타보진 않았는데 세발오토바이, atv 같은 것도 빌려주더라구요. 바닷가 예쁘고 땅콩아이스크림 비싸지만 맛있어요.
제주도에서 버스여행을 하다가 섬을 가보고 싶어서 우도를 선택했다. 참으로 옳은 선택! 반나절의 짧은 시간이었지만 추억은 오롯이 만들고 왔다.다시 제주도 여행을 한다면 우도에서 시간을 보내고 싶다.
전기스쿠터를 대여해서 3시간동안 해안도로를 따라 달리며 구경했습니다. 서빈백사의 모래와 하고수동 해수욕장의 에메랄드빛 바다부터 탁 트인 우도봉까지 정말 한국이 아닌듯한 느낌이 듭니다. 추천합니다!
예쁜 바다가 보고 싶으시다면 강추합니다. 제주도의 환상적인 바다의 모습이 보고싶다면 우도로 고고씽하세요.
성산항에서 우도로 가는 배가 정기적으로 있습니다. 우도 한바퀴를 돌기위해 자전거, 바이크 등을 대여하는 곳이 있으며, 걷는 것을 선호한다면 올레길 1-1코스가 잘 닦여 있으니 이정표를 따라 걸으면 됩니다. 섬 언덕 꼭대기 등대까지 올라가시면 성산일출봉이 훤히 보이고, 날씨가 좋으면 제주도의 전경이 펼쳐지는 장관을 볼 수 있습니다. 곳곳에 말과 소를 풀어놓았는데 풀밭의 똥을 주의하시기 바랍니다. 개인적으로는 우도에서 1박하여 일출을 보시는 것을 추천합니다. 제가 본 일출중에 가장 멋있었습니다.
제주도 왔으면 시간을 내서라도 꼭 우도 방문을 추천합니다!!
서빈백사 해수욕장은 정말 여기가 한국이 아닌 듯한 느낌을 들게 해요~
먹을 데는 마땅치 않지만. 풍경 만은 일품 입니다.
맑은날 바다가 아주 이쁩니다. 여름에 우도 등대 올라가면 바람이 불어도 더위에 지칠지도 ㅎ 전 처응갔을땐 너무 더워서 중간에 내려왔구요. 구름 꼈을 때 등대까지 올라갛습니다. 성산에서부터 차를 배에 싫어 갈수도있고 몸만 넘어가서 바이크 빌려도 됩니다. 개인적으론 차를 추천. 여름엔 시원한 에어콘이 있고 겨울엔 차가운 바람도 막아주니 ㅎㅎ
투어버스타세요 기사아저씨께서 재미있게 설명 잘 해주십니다.
아쉬운점은 맛있는 음식점이 없다는거....
차를 가지고 들어가지 않아도 우도 섬을 한바퀴 도는 순환버스가 있어서 참 편하게 여행할수 있었던 여행지에요. 맛있는 먹거리들도 있고 카페들도 있고 그리고 무엇보다 에메랄드빛 비치가 있는 우도. 기억에 오래오래 남는 멋진 제주도 대표 여행지에요
베를이용해서관광하기도종고제주도여행하기가편리하다
요금도장애인에게도할인이돼서선착장까지이동이편리
우도에 자동차타고 들어가서 우도 한바퀴 쭉 돌았는데요, 우도하면 역시 사빈백사가 최고예요, 그리고 한치구이에 한라산 볶음밥까지 먹으면 아주 좋아요
작년에 우도를 갔었죠....
겨울보다는 봄에 가는게 더 좋을것 같아요..
백사장..모래가 하얀색돌인데 아주특이하고 좋았고......날잡아서 좀더 오래 머물면서 경치 구경하고 싶어요
우도만의 아름다운 해변과자연을 만끽할 수 있음. 땅콩아이스크림은 꼭 먹어볼것! 우도의 특산물이예요.
자전거도 타고 오토바이도 타고 걸어서 산책하기도 좋아요ㅎ
푸른 바다가 정말 멋있고 기억에 남네요ㅎㅎ
또 가고싶어요~
제주 서편 아름답고 작은 섬 우도는 아름다운 절경과 땅콩이 유명하구요. 작은 섬이기에 차량 가지고 다니며 오히려 불편해요 섬일주 관광버스가 수시로 다니니까 그 편이 편하고 효율적. 땅콩맛 일품이고 한치 음식도 맛보시기를 추천합니다
성산 들렀다가 배타고 우도까지 찍고 오면 딱 조은 코스... 시간이 나시면 우도에서 숙박해도 너무 조아요... 밤바다도 새벽바다만큼 이쁜곳^^
섬 자체는 크지 않은 곳이에요. 그러나 절경이 너무나 많아서 꼭 하룻밤씩 묵어보세요. 우도에서 숙박하지 않으려면 배시간 잘 맞추세요. 그리고 주무시는 분들은 겨울만 되면 마지막 배 나가고 나서 문 여는 곳이 많이 없어요. 주의하세요.
다른곳을 다 둘러보았지만 이보다 더 훌륭한곳은 제주에 몇 안되는거같습니다 다음번에는 가족과 함꼐 다녀올 예정입니다
가시기전에 미리 배가 뜨는지 사전예약을 하시고 가야해요 .
현장에 가서 예약하려면 안되는 경우도 많아요 .
우도는 참 아름다운 섬이고 ..검은해변 하얀해변 둘다 기억에 남아요 .
팝콘같았던 돌들 ...스쿠터 빌려서 한바퀴 2시간 걸립니다.
우도 땅콩과자, 땅콩아이스크림이 맛이있죠. 한 번 들르시면 꼭 맛보세요. 외국인들에게도 추천합니다.
우도는 사랑입니다 ^^
작은 섬이지만 가는 곳마다 다른 매력을 뿜는 곳이죠
그냥 바닷길을 따라 걸어도 넘 좋아요
바람이 많이 불긴 하지만...
아침에 보트를 타보세요! 아름다운 곳들을 많이 볼 수 있답니다
매번 갈때마다 느끼지만 우도에 가면 마음이 편한해지는것 같습니다. 탁트인 언덕에 올라가면 답답한 속도 뚫리는 느낌이죠^^
제주도 필수코스 입니다.
자전거 타고 마을 투어 했는데
조금 힘들어요 .... 마을이 생각보다 커서 ㅋㅋㅋ
우도 땅콩아이스크림은 필수로 드시구요

검은모레해변? 요기 모레가 다 검은색인데 정말 멋있어요!
제주도 가면 한번쯤은 꼭 가야한다 하는 우도!!
우도만 3번 다녀왔는데도 항상 갈때만 좋네요..검멀레에서 타는 보트 탔는데 정말 좋더군요 선장님께서 우도 8경이라면서 설명해주시는데 정말 재미있어요 멋있구요 돈 아깝지 않았어요!!
맛집이 너무 많아서 다 먹어볼때까지 계속 우도 가야겠네요
이번이 2번째 우도 방문이었는데 관광버스를 타고 돌아다니니 기사아저씨가 이야기 해주시는거 듣고 돌아디니니 괜찮았어요. 우도 땅콩 아이스크림 원조 집도 괜찮았습니다. 추천요!
성산항엣 배를 타고 가며 갈매기에게 새우깡도 던져주고
내려서 스쿠터나 4륜 아니면 새발 전동오토바이를 타고
섬을 한바퀴 돌다보면 어느세내 동행과는 더할 나위없는
끈끈함을 느낄수 있다.
정말 아름다운 섬이다.
아..정말 이곳은 바다가 허락해야만 갈 수있어요! 파도가심하게치는 날엔 배운항이 중단되서 몇번 못갔습니다. 우도에 도착했을때 저희를 반기는건 엄청난 바람ㅜㅠ 우도봉올라가려는데 어찌나 바람이 거세던지 ㅜㅜ 그래도 우도봉에서 바로본 바다와 성산일출봉은 진짜 멋졌어요! 잔잔한 해변도 너무 좋았답니다!! 우도땅콩아이스크림 진짜 꿀맛ㅋㅋ 땅콩맛 진짜 강해요ㅋ 우도에서 유명하다는 보말칼국수를 못먹어봤네요ㅜㅠ 우도여행은 일일버스로 다녔기때문에 편히다녔어요~
제주도에 또하나의 섬...
렌트카를 가지고 들어가셔도 좋고
스쿠터 대여를 하셔도 좋고
처음이시라면 버스 투어도 좋아요
당일 치기로도 충분하지만
1박을 한다면 해수욕도 하고 좋을 것 같아요
제주도는 여러번 갔었는데....우도는 한번도 안갔었어요...
그런데 이번에는 렌트카를 가지고 들어갔습니다.
들어가서 차로 한바퀴돌았는데...조금다른 느낌이 있더라구요...조용한분위기.....
나오면서 땅콩아이스크림을 먹었는데.. 맛있더라구요..
저는 제주도의 어떤 장소보다도 우도를 제일 좋아합니다. 차가 없다면 가서 전기 자전거나 셔틀버스 등을 이용하여 관광할 수 있습니다. 너무나도 아름다운 바다를 구경할 수 있습니다.
젊은 사람들은 우도를 무지 좋아하나
중년층에겐 별로 권하고싶지 않은곳
볼거리는 별로 없으나 먹을거리는 있음
기대를 하고 가지마시고 자연을 본다고 생각하면
중년층도 괜찬음
색다른 느낌입니다. 짜장면을 먹어야 한데서 갔는데 그렇게 까지 꼭 먹어야할 필요는 없을 것 같은 생각입니다만 우도의 아기자기한 아름다움을 느껴보세요!
제주에서 배를 타고 짧은 시간이면 닿을 수 있는 작은 섬으로 제주와는 또다른 매력을 지닌 곳입니다. 특히 산호모래로 이뤄진 특별한 바닷가와 에메랄드 빛의 아름다운 바다 색깔이 잊혀지질 않아요. 특산품으로 유명한 땅콩을 간식삼아 먹으며 자전거나 오토바이 등으로 둘러보기에 아주 좋았습니다. 조금 떨어져서 바라다 보이는 제주도의 풍경도 일품입니다.
차를 가져가서 해변도로를 드라이브만 해도
가슴이 확 트이는 느낌~
날씨가 조금 안좋았는데도 불구하고 아름다운 바다 색상도 볼수 있는 천혜의 자연환경을 가진 곳~
곳곳에 볼 것들이 있어서 렌트카로 돌아다녔어요. 유명하다는 짜장면집에 가서는 짜장면은 맛있었고 짬뽕은 많이 매워서 잘 못먹었네요. 땅콩아이스크림 정말 맛있어요! 저는 한라봉 아이스크림 먹고 친구들은 다 땅콩아이스크림 먹었는데 다른 데서 못 먹으니까 땅콩아이스크림 먹는 게 나을 것 같아요.
제주도 여행 계획할 때 절대 빼먹지 말아야 할 곳, 우도! 아름답고 특이한 바다들이 많아서 이곳저곳 신나게 다녔습니다^^ 보말죽이랑 돌문회 정말 맛있게 먹었어요ㅎ 선물로 땅콩이랑 고사리도 잔뜩 사고ㅋ 작지만 구석구석 볼 것이 너무 많아서 차로 다녔는데도 거의 반나절을 보냈네요ㅎ 다음에는 자전거나 오토바이로 돌아보는 것도 좋을 꺼 같습니다^^ 우도 꼭 가 보세요~ 완전 추천합니다^^
생각보다 큰 섬이었던 제주도에 비해
작았던 우도는 버스투어로 돌아보기에 딱 적당했다.
바다도 더 투명한 것 같았고...
다음에 방문하게 된다면 1박 하고 싶은 곳이었다.
날씨 좋은날 왔으면 더 좋았을텐데, 비오는날 와서 아쉬웠지만, 그래도 너무 좋았음!내년 여름에 다시 방문예정!
땅콩 아이스크림 너무 맛있음!
제주도에서 제일 아름다운 곳을 꼽으라고 하면 단연 우도가 최고인것같습니다
구석구석을 둘러봐도 깨끗한 에메랄드빛 바다를 바라보며 힐링하기 매우좋은곳입니다 ! :)
좋은 풍경과 오토바이는 정말 재미지다.
맛집은 빨리가야한다. 재료가 떨어질수도.
안타까운것은 오토바이 타느라 제대로 못봄.
우도 작을줄 알고 무시했다가 자전거로 엄청 고생했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바람도 많이 불고 자전거는 힘들고 기억에 많이 남아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검은모래해변은 꼭 가보세요 너무 좋습니다.
일단 해변이 색깔이 너무너무 예뻐요. 친구가 추천해줘서 갔는데 제주도에서 제일 좋았어요 땅콩아이스크림은 가격대비 그냥 그랫어요
제주도갈때꼭들려줘야하는곳이죠
진짜최고에요 이곳이제주구나 라고느끼게해주는곳!
굳이차를배에싣고가지않아도한바퀴둘러보는데불편함전혀없어요 ^^
바다물색깔이 너무이국적인곳 ~
땅콩아이스크림과 수제버거도 꼭 먹고오세요^^
우리나라에서 여기보다 예쁜 곳이 있을까 정말 아름답다. 정말로.

트래킹과 해변 식도락 모든면에서 만족스럽다
땅콩아이스크림과 보말칼국수를 추천합니다. 차를 가지고 가는 것보다는 성산항에 두고 우도에서는 버스나 대중교통수단을 이용하는 것을 권합니다.
우도가면 바다 예쁘고 자전거 타기 좋아요. 차가 다녀서 조심해서 타야하지만 한적한 도로에서 바람 맞으며 타며 기분 너무 좋죠 ^^
성수기때 가시면 확실히 좋을거 같단 생각은 했는데
비수기에 가니까 휑합니다
게다가 날씨도 별로여서 더 그랬던거 같네요
꼭 날씨 좋을 때 가시길 바랍니다
가시면 그래도 멋있는 풍경 보실 수 있을 거예요
해물뚝배기도 맛있어요
다만 바가지 조심 ㅎㅎ
우도를 당일치기로 다녀오느라 버스투어를 이용해서
주요포인트만 돌았는데도 아름다웠습니다.
서빈백사가 가장 기억에 남았고
등대공원에서 바라보는 전망도 멋졌습니다.
두번째 간 우도는 조금 번잡해졌구나 하는 느낌이었어요. 젊은 사람들이 즐겨찾고, 중국 관광객도 많아졌는데, 찾아오는 사람이 맣아져서 인지, 정돈되지않은 느낌이었어요. 우도를 가면 바람과 자전거가 떠 올랐는데, 많은것이 상업화 되었더라구요. 여름휴가 한창일때 가서일까요???
가슴이 뻥 뚫리는듯한 시원함.
검은 해변.
편리한 교통.
당일 코스에 최적화 됨.
야간 오징어 잡이 불빛야경이 최고.
야외 바베큐가 일품.
보말 칼국수가 끝내 주었슴.
가을의 끝자락에 다녀온 우도는 노랗다 못해 누런 억새밭 길을 따라 등대까지 트래킹하기에
너무도 좋은 풍광이 펼쳐저 있는 곳입니다. 시간에 얽매이지 않고 그저 발길 가는대로 눈길이 머무는 그 자체!!! 아하~ 힐링이 이런거구나 하는 생각을 들게끔하는 여행지가 안닌가
싶습니다.
제주도 많이 가도 우도는 잠깐 들리기만 했었는데 1박 강추 드립니다~완전 좋았어요~자연의 아름다움을~~
날 좋은날 우도가서 너무 좋았어요
1코스에서 4코스까지 버스로 이동했는데
중간중간 쉬니까 좋앗어요 땅콩아이스크림 강추에요
소가 엎들여있는 모습을 닮았다는 우도. 트래킹도 좋습니다. 가시면 꼭 땅콩 아이스크림 드셔보세요~
제주도의 압축판이라고해도 과언이 아니다. 자전거를 타고 3시간정도면 다 돌아볼수있는데 그 풍경이 장관이다. 바로 옆에 바다가 있고 옆에는 자연이 있고... 체력이 있다면 가장 위쪽에 있는 등대에 가는 것도 추천.
그리 큰 섬이 아니라 배타고 들어가서 투어버스로 돌면 좋은경치를 구경할수 있어 좋아요.하지만 음식은 가격대가 좀 있는거같습니다.
거의 10년만에 방문한 우도.
정말 많이 바뀌었더군요.
검은모래 해변, 해안도로, 해변가들..좋았던 것은 그대로지만.. 새로 건물, 음식점들이 너무 많이 생기는 것을 보고 씁쓸했습니다..아마 해변마저 많이 개발된다면, 다음 평가 리뷰는 더 않좋아질거 같아요.
조용한 섬을 기대하시는 분들은 다름 섬(비양도)을 추천 드립니다.
우도등대가 제 1호 팔미도 등대에 이어 2호로 불을 밝혔다는
안내에 다시금 새롭게 안 사실이다
우도 들어가는 배삯이 너무 비싸요.
하지만 일단 들어가면, 너무 아름다워요.
ATV? 같은거 타거나, 자전거, 오토바이타고 우도 한바퀴돌면 마음이 힐링되요.
우도 땅콩아이스크림은 유명해서 먹어보긴했는데 전 그냥 그랬어요..
해녀의집?? 이런곳에서 해녀어머님들이 손질해주시는 전복회먹었는데 정말 꿀맛.
제주도에서도 배타고 들어가야하는곳!
도착해서 도보, 버스, 자동차, 오토바이등 원하는 교통수단을 선택해서 이동할수있음
무엇보다 나는 버스를 타고 중간중간 내려서 시간을 내어서 우도에서 쉬엄쉬엄 걷는길이 참 좋았다 추천!
제주도에서 배를 타고 10여분 정도 가면 우도를 갈수있습니다.
개인적으로 차를 가져가는것보다 우도에서 전기차를 빌려타는게
좀 더 기억에 남는 여행같습니다.
다만 전기차 렌트값이 좀 부담스럽지만... 기억에 많이 남는 여행입니다.
경치가 너무 아름다웠습니다.
차로 배를 타서 가본 우도는 바다가 정말 아름다운 섬이었습니다. 밥도 너무 맛있었고 땅콩 아이스크림도 맛있었네요.
기회가 된다면 다시 한번 가보고 싶은 섬입니다.
배를 타고 들어가서 앞에 오토바이를 대여하여 한바퀴를 돌았습니다.바닷물이 너무 깨끗하고 정말 좋은 곳입니다.
키다리아저씨네 백짬뽕을 먹지못하게 너무 아쉬웠음. 친구와 아이에게 그곳을 소개시켜주고 싶었으나 비행기 시간이 촉박하여 .. 버스가 아닌 교통편을 이용하면 둘러보고 싶은곳, 멈추고 싶은곳에 자유롭게 즐길수 있음. 첫배로 들어가서 마지막배로 나오면 우도를 충분히 만끽할수 있음.
본인은 도보로 약 6시간 반에 걸쳐서 우도 구석구석을 돌아봄. 자외선 차단제를 듬뿍 바르고 도보여행 추천하고, 시간이 없다면 자전거나 ATV도 괜찮음. 차로 다니는 것은 너무 아까울듯.
배를 타고 들어간 우도는 사람이 많이 살지않아 조용하고 깨끗하지만
거센 바람이 부는 조용하지 않는(?) 섬입니다.
자연 그 자체가 볼거리입니다. 해안에 부서지는 파도를 구경하는 것도 좋습니다.
예쁘다 근데 진짜 예쁘다고 할 것 밖에 없다.
우도항에서 우도봉갔다가 내려오면서 아이스크림을 사먹었는데 그 곳에서 사먹는건 비추한다. 한라봉아이스크림은 아이스크림 가루맛이 나고 땅콩아이스크림은 밑에 서빈백사해수욕장에서 더 싼 가격에 더 맛있는 아이스크림을 판다
우도의 바다는 에메랄드처럼 투명하고 빛난다
우도 너무 좋은데 ㅋㅋ한여름엔 더워서 조금 힘들어요..
하고수동 해수욕장 물이 너무 맑고 가족단위 여행객들이 해수욕하긴 딱인거 같아요.
우도봉에서 성산일출봉쪽 풍경 바라다보는것도 너무 이쁩니다~~
제주에서 배타고 30분쯤 들어갑니다.
전기자전거 빌리거나 스쿠터등을 빌려서 우도 한바퀴 돌면 너무 아름답습니다.
유람선을 타고 들어갔습니다. 우도에서는 오토바이를 빌려서 돌아다녔어요. 너무 경치가 좋습니다. 우도 산 꼭데기까지 올라갈 수 있는데 넓게 펼쳐지는 경치와 바다를 바라보는 경치가 매우 좋아요. 우도의 해변도 매우 예쁩니다.
당일치기로 다녀왔는데 담엔 가서 하루정도 머물며 수영도 즐기고 싶단 생각이들었다.. 오토바이로 섬을 한바퀴 도는데 정말 아름답다..
우도를 너무 좋아하는데요, 잠시 몇시간 보는것도 너무 아름답고 잼있지만,
하루이상 숙박해보세요.
마지막 뱃시간이 지나면 관광객들 대부분이 빠져나가서 한산한 우도를 보는 것도 좋더라구요~
이른 오전시간에 안개낀 우도도 이쁘구요~
작은 섬이지만 곳곳에 볼거리가 많아서 반나절 혹은 하루 여행지로 충분한 곳입니다. 안에는 5000원으로 이용할 수 있는 셔틀버스도 있어서 완전 좋아요!
우도, 바람이 아주 많이 불었어요.
바람에 날라갈 듯이요. 하지만 그래도 아주 멋진 경험이였어요.
제주도에서 당일치기로 일정을 잡아서 갔다오면 좋아요.
우도안에는 고급 숙박시설은 없어서, 숙박하기는 좀 그렇구요.
예쁜 해안가에 산호모래사장이 있는 바닷가가 있어요. 아주 이색적이에요.
아기자기한 카페들도 꽤 있고요. 좋았어요.
우도에 가면 우도보트 정말 좋아요. 아주 잠시 타는거라 비싸긴하지만 멀리서 소가 누워있는 모습을 제대로 볼 수 있답니다.
꼭 가고 싶었는데 인연이 아니었던지 이제서야 다녀온 우도. 작지만 볼 것 많은 곳이라 좋았다. 자전거를 타고 한바퀴를 돌았는데 시간이 있다면 걷는것도 추천한다. 다만 대부분 당일치기로 다녀가기때문에 식당이 오후 5시쯤 닫는다. 저녁에 먹을꺼리를 미리 준비하거나 우도 안쪽에 있는 하나로마트를 이용하는게 좋다. 그리고 인기 지역이라 사람이 항상 많은 곳이니 1박후 일찍 일어나서 구경하면 한적하게 구경 가능하다.
제게 여름의 좋은 기억을 남겨준 섬입니다. 특히 우도에서의 보트 투어는 잊지 못할 것 같습니다. 이 곳은 가만히 바라보기만 해도 그 자체로 훌륭해요.
제주도 갈때마다 가요.. 2~3년사이에 커피숍,음식점 마니생겼드라구요...짬뽕도 넘비싸고..우도봉,서빈백사 꼭 가보세요~멋진풍경이 펼쳐질거에요~
우도봉에서 내려다 보는 전망과 수심이 얕고 물이 따뜻한 하고수동 해변 특히 강추합니다. 다만 우도는 길은 좁은데 관광객들이 너무 많이 들어와서 정신 없어요. 특히 차가지고 가는 분들은 자전거 타고 다니는 관광객들 조심하세요.
ATB를 타고 우도 일주를 하다 맛있는 돈가스도 먹고 등대에서 사진도 찍어보고~~ 정말 좋은 시간을 보냈어요. 특히 서빈백사에서 아이들은 신나게 수영도 즐겼어요. 정말 정감있고 멋진 우도...내년에도 가려고 합니다..^^
투어버스 타고 휙휙 한 바퀴 돌고 돌아오면 좋아요.
섬 속의 섬이라는 문구가 아직도 기억에 남네요 :)
땅콩 아이스크림도 먹어보고, 나즈막한 산을 배경으로 예쁜 사진도 찍을 수 있어요.
제가 제주도중에서 좋아하는 곳중에 한곳입니다
우도 어쩜 언제든가도 좋은곳입니다
제주도가면 우도 꼭가세요
제주도 갈때마다 항상 방문하는 곳 입니다.
바다도 아름답고 해안도로를 드라이브 하는것도 너무 좋은것 같습니다.
숙박을 해본적은 없지만 다음 방문때는 숙박을 해보고 싶네요.
제주도에서 배를 타고 이동하면 우도를 만날 수 있다.
물도 맑아서 물놀이 즐기기 너무 좋다.
누구와 가더라도 완벽한 여행이 만들어지지 않을까?
제주를 여행할 때마다 꼭 한번 가야겠다고 생각한 우도!
전기차, 스쿠터, 전기자전거를 타고 달리는 해안로는 물론이고 골목골목 아기자기한 돌담길도 예쁘고 라이딩 중 차한잔의 여유를 위해 들린 버거집도 너무 맛있었고, 특히 땅콩 아이스크림은 둘이 먹다 셋이 죽어도 모를 정도ㅋ
마지막 배 시간에 쫓겨 많은 곳을 둘러보지는 못했지만 다음엔 숙소나 텐트를 갖고 꼭 하루이틀 머물고 싶은 곳이다
차를 가지고 갈 수 있지만 도보와 버스로 이동하는 것도 추천해요.
우도 땅콩도 꼭 먹어보고요.
예전에 비해 외지인들이 많이 들어와서
음식들이 변질되긴했지만
해수욕장과 섬 전경 버스투어로 다니면
여유롭고 좋아요.
너무 좋아요 우도...
바람솔솔 공기좋고 그래도 한적한 편이고..
비싸지만 우도 땅콩 꼭사와요 너무 고소해서~
땅콩아슈크림도 굿굿'ㅜ'
상산포에서 배로 약 15분 거리에 있는 섬으로 소가 누워있는 형상이라하여 우도라고 한다. 우도봉, 등대, 검멀레, 서빈백사 등 유명한 곳이 많으며, 모든 계절이 다 좋지만 특히 유채가 피는 4월 경에 방문하면 좋다.
제주도에서도 배를 타고 들어갔던 우도.
조용하고 평화로운 분위기가 좋더라구요.
섬을 한바퀴 돌고 해변 구경하고 땅콩 아이스크림을 사먹어 보고
참 좋았어요.
좋은 관광지다. 하지만 좋다보니 많이 알려져있고 우도 배타는 곳부터 정신이 없으며 우도 선착장에 내리면서부터 돈내음 물씬 풍기는 대여 업체들에 눈쌀이 찌푸려지게된다.
그래도 우도에서 제주의 맑은 바다와 풍경을 바라볼 수 있기에 찾게된다.
몇일전에 차를 가지고 우도를 들어갔어요~근데 차보다는 우도안에 이동수단을 이용하는 것이 휠씬 경제적이지만 운치가 있네요~ 차를 가지고 가면 차당 20,000원이 넘는 비용이 듭니다.차보다는 오토바이나 다른 이동 수단을 이용해서 우도를 즐기는 것이 더 좋구요~ 표는 가능하면 먼저 티켓팅하고 오조해녀의집에니아 경민상회에서 식사하고 들어가는 것이 좋을듯~
배타고 들어갈 때부터 이미 기분이 좋아집니다. 풍경도 이쁘고 바닷바람도 시원합니다,. 버스투어, 자전거, 또는 오토바이 투어도 있는데 버스투어 했습니다. 걸어다니기는 힘들어요. 크고작은 해변드은 물이 너무 깨끗한 게, 외국의 어느 아름다운 섬 못지 않다는 생각이 들 정도로 멋집니다. 비록 한여름이 아니라 물속에 들어가진 못했지만, 꼭 다시 오고 싶다는 생각이 들었습니다. 뛰노는 망아지들 너무 귀엽고, 정상에 올랐을 때 펼쳐지는 풍경은 한숨이 나올 정도로 시원합니다.
배를타고 섬으로 이동한다는것이 일상적이지 않은 경험이라 좋았다.
땅콩아이스크림의 땅콩은 다음에 다시 먹고싶을만큼 만족스러웠고, 수제버거는 냉방이 안되는 불편함이 있었으나 선선할때 다시가보면 좋을듯 하다.
해녀분들이 직접판매하시는 해산물은 꼭 권해주고싶은 경험이다.
땅콩이 유명한 우도, 여기서 해수욕도 했는데 정말 좋습니다. 아이가 제주쪽 바다 보다 여기서 더 즐겼네요~ 사랑해요 우도^^
하얀 백사장과.. 이국적인 느낌이 좋았어요
커플끼리 여행하기에 낭만적이지만.. 배가 자주 없어서.. 시간 맞추기는 힘들었습니다..
또 다른 제주도 우도입니다. 특히 동안경굴에서 검멀레해수욕장으로 이어지는 바닷가 깍아지른듯한 해식지형으로 너무 아름답구요. 서빈백사도 꼭 봐야죠. 해변은 작지만 모래와 바다색이 정말 절경입니다. 서빈백사 해변과 우도짬뽕은 잊을 수가 없네요. 요즘은 들어가기가 너무 어려워서 좀 아쉽습니다.
섬속의섬 우도
우도는 버스,자전거,오토바이 타고 돌아왔는데요 각각마다 매력이 다르더라구요
하지만 그중 선택을 해야한다면 자전거 추천드릴께요
정말 좋아하는 장소입니다. 제주를 바다건너로 보며 자전거를 탈때 기분은정말~ 날씨가 좋은 때 가서 ATV나 자전거 등으로 우도 한바퀴 돌고 우도 내의맛짐도 다니면 정말 .. 제주도보다 더 좋은곳입니다
작년 우도를 방문하여

우도봉을 올라갔습니다.

제주도 여행중 가장 속이 틔이는 장소 여서 오랫동안 바람을 맞으면 쉬고있었습니다.

꼭 방문 하세요
날씨가 좋아도 좋지 않아도 항상 좋아요.
자전거를 빌려서 우도를 한바퀴 빙 돌았는데 시원하고 정말 좋았어요.
우도 바다 예쁜건 말 할 것도 없고요.
제주도가면 꼭 들려보세요!
오후 5시쯤 배가 끊기고 조용해진 우도는 최고입니다!! 친구들이랑 음악들으며 일몰보는 것도 좋았고, 동네주민처럼 산책 다닌 것도 좋았어요.
배를 타고 들어가면 오토바이 같은 것을 빌려 탈 수 있습니다.가는길에 쉬어 가면서 구경할 수 있습니다.너무나 깨끗하고 멋진 곳입니다
아름다운 섬이지만 일차선 도로에 자전거와 전기자전거, 승용차, 관광버스가 방향 상관없이 쌍방향으로 마구 다녀서 무척 위험합니다.
배를 타고 20분정도 달려서 찾아간곳. 아직 자연 그대로의 모습을 담은곳. 오토바이를 타고 1시간 남짓 달리며 한바퀴를 돌며그 자연의 아름다움을 만끽 할 수 있었다. 정말 좋아 떠나기 싫었지먀 그놈의 배 시간때문에. . . 꼭 다시 찾고 땅콩 아이스크림도 다시 먹어보고 싶다.
우도는 성산항에서 배를 타고 15분 정도 가면 도착합니다. 제주올레길1-1코스를 따라 걷다보면 아름다운 자연의 풍경을 즐길 수 있습니다. 산호의 잔해가 퇴적되어 형성된 서빈백사도 꼭 봐야하는 풍경 중 하나입니다. 새하얀 해수욕장에 서 있으면 마음까지 맑아지는 기분이 듭니다.
외국에서 온 친구님들과 방문했답니다.
렌트카없이 '버스투어'란 주제로 시작된 8박9일간의 여정의 첫 여행지이기도 합니다.

제주시에서 성산항으로 가는 시외버스를 타고 두런두런 구경하다보면 시간가는 줄도 모르게 1시간이 훌쩍 흘러갑니다.

성산항과 우도를 오가는 여객선을 타고 입도한 후 지난여행과는 달리 우도투어버스 대신 우도올레길을 걸었습니다.

처음 방문한 여행객에게는 우도버스투어 적극 권해드립니다.

마지막 배시간 꼭 확인하세요.
추천코스는 사진으로 확인하시고 보물찾기하듯 산책해보시면 좋을 것 같아요.
제주도 주변에도 63개의 섬이 있어요 그 중 두번째로 큰 섬 우도!
우도에는 8경이 있는데 그 중 대표적인 것이 서빈백사로 산호 백사장입니다 우도는 또 영화 드라마 촬영지로도 유명합니다
성산항에서 10여분이면 들어 갈 수가 있어요.
제주 본섬에서 배를 타고 들어가야 하기 때문에 배 시간을 잘 보고 가셔야 해요. 매 월 배 시간표가 인터넷에 있으니 참고하시면 되구요.
정말 바다가 너무 아름다워요. 서빈백사가 가장 아름답구요 ㅎㅎ 모래가 팝콘처럼 희고 바다는 에메랄드 색입니다. 서빈백사 말고 다른 바다들도 예쁘구요.
우도버스,렌트카,ATV등등을 빌려서 이동하셔야 다니기 편해요. 자전거는 체력이 엄청 좋은 분이 아니라면 힘들것 같아요.
땅콩 아이스크림같은 간식거리도 판매하기때문에 꼭 드셔보시길 추천드려요.
우도때문에 제주도를 간다고 해도 과언이 아닐만큼 정말 아름다운 섬이에요. ㅎㅎ
우도에 가려면 배를 타고 들어가야합니다. 제주도에서 렌트한 차나 바이크도 배로 이동할 수 있어서 편리합니다. 우도내에서는 걸어서 이동하거나 대중교통 이용하는게 불편하기 때문에 렌트를 추천합니다. 우도 사빈백사는 정말 에메랄드 빛 바다라서 꼭 한번 방문해보길 권합니다.
배를 타고 들어간 우도는 정말 깨끗하고 평화로웠다. 특히 바다는 여느 남태평양 바다 못지 않은 깨끗함을 지니고 있었다. 우도 안에서 자전거나 오토바이로도 여행을 많이 다니지만, 인원수가 많다면 차로 다니는것이 더 편리하다. 생각보다 볼거리도 많고 테마가 많아 즐거웠다.
시간이축박하여 애한부분만 일주를 하였는데 시간을 충분히 확보하고 산으로 올라가서 한바퀴를 돌아보기를 권한다. 나중에 집에 와서 TV를 보니 환상적인 절경이 펼쳐져 있었다. 해안선을 따라서 돌다 보면 조개껍질로 이루저진 수영장 같은 해변이 나오는데 모래대신 하얗게 달아 동글게 바뀌어집 순백색을 조개 깝질들로 이루어진 해변을 꼭 가보기를 바란다.
강추이다. 그리고 우도에서 나는 땅콩은 완전 동글동글하다 우리가 보는 길쭉한 땅콩이 아니고 그냥 콩같이 둥글다 한번 간식을 사먹길 권한다. 배시간을 사전에 알고 여행하길 바란다.
일단 배를 타고 들어가는 점도 좋았고요,
해수욕장(?) 물이 너무 깨끗해서 물 속에 있는 물고기가 다 보이더라고요.

다음에 제주도 방문한다면 또 가보고 싶은 곳이에요!!
강추강추!
경치도 이쁘고, 우도 땅콩도 맛있고~~~^^
하지만,,,, 소가 누워있는 형상이라는데... 제가 아직 마음의 눈이 뜨이지 않아서 그런지, 아무리 봐도 잘 모르겠기는 했네요^^;
하지만, 배도 오래 타지 않아도 되고 좋았습니다^^
옛부터 소가 누워있는 모습이라 하여 붙여진 이름 우도!
우도팔경을 자랑하는 신비한 섬, 파란 바다 가운데 솟아 있는 평화로운 섬!


하지만 호기심만땅소녀가 보기엔 소보단 사람의 형상 같고, 앞으로 엎드려 있거나 반대로 고개를 하늘 높이 치켜 세우고 있는 것 같다. 하긴 뭘로 보이던 그게 무슨 상관인가, 진짜 중요한 것은 눈으로 보이지 않는 법! 비록 모양은 달리 보일지 모르나 느끼는 감성은 동일할 것이다. 사람 손 닿지 않은 있는 그대로의 풍경과 정취, 일년 365일 매일 다른 모습으로 사람들을 유혹한다. 하도 변화무쌍하게 다양한 모습을 보이니 사람마다 진술하는 말과 표현이 다르다.


매번 제주도를 오며 또 우도를 다녀가며 꼭 한 번 해보리라 생각해두었던 것이 있다.
우도에서의 1박! 우도는 타지역에 비해 바람이 유독 많이 부는지라, 짧은 거리임에도 배가 뜨고 안 뜨고의 여부가 당일 날씨에 의해 결정된다. 게다나 사람들이 바람에 대해 한 가지 간과하고 있는 사실이 있으니 육지에서 불어오는 바람과 바다에서 불어오는 바람는 상당히 다르다. 따사로운 햇살이 내리쬐고 기온이 높다해도 바람이 거세게 불면 배가 뜨지 못한다는 불운의 소식을 전해들을 수도 있다. 가장 좋은 건 당일 아침 눈을 뜸과 동시에 선착장에 전화부터 걸어두는 것이다.

우도에서 머물고 싶었던 이유는 일출과 일몰 때문이다.
하늘과 바다의 경계 없이 붉게 물든 세상을 직접 눈으로 확인하고 싶었다.
헌데 얄궂게도 우도는 쉽사리 그 모습을 보여주지 않았다.
예상하지 못한 일이다.

더 예상하지 못한 일은 적막하다 못해 삭막한 우도의 밤이다. 해가 지고 칠흙 같은 어둠이 드리워지면 몇 안 되는 가게 마저 일찍이 문을 닫는다. 그도 그럴 것이 비수기다 보니 관광객도 적고 날씨마저 쌀쌀해져 우도 주민들도 바깥 출입을 자제한다. 오후 4시! 해가 지기도 전에 해안가, 산책로, 항구, 상점, 심지어 관광지도 사람의 수가 한 손에 꼽힌다.
딱히 뭐가 있는 것은 아니지만... 굉장히 마음이 치유되는 곳이었어요!!
모래 위를 걸으면 뽀득거려서 그 소리도 굉장히 마음이 편했어요.
날씨가 좋아서 제주도에서 시간이 있으면 꼭 가보고 싶은 곳입니다!
지난 번엔 바람이 세서 페리가 결항되었지만, 이번엔 비만 내려서 건너갈 수 있었어요. 비 때문에 우비를 입고 다니는 관광이었지만, 너무 예뻐서 아이도 굉장히 기뻐했어요.
우도는 혼자가기 보다 누군가와 어울려서 떠나는게 좋다. 혼자서는 어쩐지 외로워보인다. 가족과 연인과 함께 가보시라. 그럼 우도의 아름다움이 배가 되리니...
경치를 보러 우도를 갔어요!
개인여행으로 가족끼리 갔기 때문에 배에서도 일본인 제로. 섬에서도 일본인 제로였어요.
섬에 도착하고 섬을 일주할 생각이었지만, 의외로 큰 섬이라서 차가 없으면 힘듭니다.
시간에 여유가 있으면 좋겠지만... 한국인들은 버스를 타기도 하지만 저희는 알 수도 없고, 카트나 오토바이도 국제면허증이 없어서 빌리지 못하고 자전거를 빌렸어요. 하지만 자전거는 꽤 힘들었어요. 대부분 보지 못했습니다.
만약 택시 등으로 갈 수 있다면 우도까지 함께 택시를 타고 가는 편이 시간을 효율적으로 쓸 수 있을지도 몰라요...
저는 이번에 날씨도 좋지 않아서 다음에 꼭 다시 도전해 보고 싶어요!!
・페리 승강장 앞에서 섬 일주 관광 버스가 운행되고 있습니다.
・버스는 각 명소에서 정차하고 몇 분 후에 출발. 티켓을 보이면 같은 버스도, 시간이 다른 버스로도 탈 수 있습니다.
・관광 버스 운전 기사는 쾌활하게 한국어로 섬의 안내를 해주는데, 차내는 대폭소 했지만, 한국어를 거의 알지 못하기에 개인적으로는 유감이었어요. 일본어 가이드와 함께 오는 것이 좋습니다.
・'연리지'의 촬영지입니다. 가지는 태풍으로 날아가 남아 있지 않지만 촬영지 언덕은 팬이라면 꼭 봐야 합니다.
독특한 작은 장소를 방문 할 것! 저는 그저 제 국제 운전 면허 를 가지고 있기 때문에 저는 호주 를 떠나기 전에 입장할 수 있지만 드라이브 중 작은 3 시간 - 자동차 바퀴 섬을 돌아다닐 수 있습니다. 다음은 제주도 여행에서 페리 여행 버스 관광 을 보여 주었다. 반드시 - 버스에서 내릴 때 하는 첫 번째 정류장 2 해변에서 동굴 탐험 - 멋지고 영적인 경험이었다. 절대적으로 사랑 이 작은 섬을 방문하기!
정말 아름다운 작은 섬을 다른 섬.

오후에 가기 쉽고 여행 또는 일 방문. 우리가 페리 에서 자신을 가지고 스쿠터를 짧은 시간에 이 섬에 여행 했습니다. 정말 재미있는 스쿠터를 이용, 섬의 하이라이트 이다.

하지만 우리가 빨리 먹을 만한 곳을 볼 수 있을 뿐만 아니라!

정말 좋은 사람들이 다시 올 것이 구요.
이 작은 섬은 좋은 날 갈 반이중 또는 전이중 따라 다릅니다. 섬으로 가는 무료 셔틀 버스를 제공하지만 여름 기간 없는지 확인하십시오. 이 두 경로 중 동. 체크인 하기 전에 드라이버는 버스. 검은 모래사장을 볼 수 있는 라이트 하우스 및 중지할 수 있어야 합니다.
매우 쾌적한 제주도에 방문하기. 여권을 꼭 티켓 배송. 15분 정도 타고 가는 우도 확실. 풍경이 아름다운 전체적인 분위기에 편안하게 쉴 수. 바쁜 도시 생활에서 벗어나 임시 좋은 곳!
이 짧은 제주도에서 페리를 타고 섬을 방문할 만하다. 굉장히 작은 섬 이 기 때문에 몇 시간 도 충분한 우도 의 아름다움은 모두 볼 수 있습니다. 우리는 오토바이를 빌려서 섬을 돌아보기. 카메라를 꼭 기억해 내지
모든 곳에 흥미로운 제주도. 저는 개인적으로 가장 우도 를 사랑 합니다. 정말 푸른 하늘, 푸른 바다가 정말, 정말 하얀 모래, 돌 정말 독특한, 음식 맛 좋은. 이 모든 것이 다. 저는 제주도에서 차를 렌트해서 여행, 그래서 나는 우도 에서 차를 가지고 있습니다. 세 개가 있었어요. 이 여객선 은 느낌이 편집됨,. 우도에, 가장 특별한 자전거를 볼 때 주로 "미니 자동차 " 또는 두 사람, 인력거를 빌려서 2, 3 명이 잘 수 없습니다. 따라서 운전, 둘 이상의 2, 자동차를 가지고 함께. 주차 공간은 있었어요. 자세한 정보는 이전 으로 티켓을 구입하는 포트가 입구 에 매우 혼란스러운 페리 수 있습니다. 그래서 더 많은 시간이 필요합니다.
거의 한시간 반 걸리는 섬에 도착해서 제주에서 - 즉. 하지만 멋진 섬 였습니다. 할 수 있는 셔틀 버스 서비스가 있는 섬 4 5000 만원을 각 passager 제한 없이 타고 있고. 할 수 있는 유명한 아이스크림 가게 에서 파는 땅콩 아이스크림 첫 번째 정거장도 맛있었어요. 해변은 멋진 아름다운 바다의 세 번째 정지. 단, 레스토랑은 꽤 비싼 섬에 있는, 그래서 더 꽉 예산 있다면 자신의 음식을 준비해서.
사랑스러운 섬과 섬을 따라 걷는 트레일. 제주시에서 약 45분 정도 버스를 타고 하는 다음 섬으로 가는 페리를 타고. 1 시간 이상의 도시 였다.

많은 것을 볼 수 있는 꽃이 아름다운 섬. 자전거나 모터 바이크 나 주위에 운전 을 선택할 수 있습니다.
우리는 운 좋게도: 한 순간이 우리의 방문에 있는 조개 껍질 축제: 페리 터미널에서 가장 가까운 해산물과 음악. 15분이면 가는데 언덕까지 걸어가는 + / 보트를 타고 - 40 분 거리에 있다. 멋진 전망을 볼 수 있는 양쪽 섬. 작은 야외 박물관 에는 도 등대 정보: - ). 축제가 있습니다. 방문할 가치가 있다고 생각할 수 있었다 우도 (또는 u - do) 에 자전거: 대여 서비스 는 50 미터 페리 터미널.
이 섬을 방문 했을 때 나는 꽤 disapoonted. 해변이 아름답고 좋은 위치. 하지만 최근에 제주도 일정 시간, 여기에는 많은 수의 주요 섬 찾을 수 없습니다. 이 경우 필요한 여정 건너뛸 수 있습니다.
우리는 현지 투어 버스가 서지, 여기서 내가 이 섬에 관광 차. 첫 번째 정류장이 근처에 있는 멋진 바다 전망 최고 우도봉. 점심에는 아이스크림 (niceeeeee). 우리는 너무 많은 시간을 보낸 후 다시 2 가기로 했다 - 3 시간, 보드 및 기술적으로 할 것같은 수의 버스 포트 입니다. 우리가 만난 친절한 버스 기사 포트에 직접 갈 수 있는.
저희는 섬으로 가는 페리 (기억의 여권 또는 기타 사진 id 및 선택한 두 개의 배터리 관리는 큰 재미는 자전거. 2 시간을 하는 경우 이지만 이상을 지출을 최소한 3 시간 마다 을 추천 한다. 우리는 섬 곳곳에 갔다. 우리는 가장 작은 마을에서 이용할 수 있는 정지 사용하면 해변에 갈 수 있는 큰 동굴 및 조사. 물고기를 제공할 수 있는 해변에 있는 야외 카페 - 매우 바쁜. 의 이름은 기억할 수 없지만 여행의 끝으로 회로 마을. 좋은 날씨에 하루 종일 작업.
이 5 개 이상 필요한 - 6 시간 이 아름다운 섬 탐험. 마지막으로 페리는 6시에 있을 할 우도 에서 정말 친절하게 해 그에 따라. 2 시간 만에 자전거를 타는 사람들 구경 이 작은 천국. 산책로와 전망 이 섬은 많은 음식이 옵션을 사용할 수 있습니다. 제가 추천하는 차를 빌릴 수 있는 작은 짧은 시간에 돌아다니면 더 쉽게 슬로프로 올라가기 로 했다. 페리를 타고 내리는 우도 에서 매우 비싼 편이 아니다.
로컬 버스를 타고 갈 수 있는 것은 할 수 있는 페리 선착장까지 택시를 타고 호텔에서 가까운 도시 중심에 위치. 페리를 타고 짧은 아니지만 상쾌한 바다 공기 하는 아이들을 보는 재미 가 좀 흥분 공급하는 시걸즈. 풍경이 아름다운 섬에 있는 hop on hop off 버스 서비스도 있지만 꽤 거친.
제 생각에 이들은 큰 그룹은 다른 누구도 특별한 버스 예약이 초과 허용되지 않습니다. 결국 많은 것을 기다린 다음. 짜증나.
제주도에서 가장 좋은 것은 할 수 있는, 매력적이지 않으므로 온라인 검색 우도에 있는 동안 제. 그녀가 내 친구를 찾을 수 있도록, 저도, 그러길 정말 잘했다고 생각했다, 정말 마음 편한, 그래서 좋은, 멋진 자전거는 원 아일랜드 일몰, 좋은 사람들. 시간을 잊 하는 것은 보트 즐길 수 있었다. 우리는 다시 제주도 늦게 보트, 보트를 타고 가는 한 개인, 하게 비싸다.
저는 특히 반나절을 제주 여행 중에 후회 없습니다. 전기 스쿠터를 빌렸고 2 시간 함께 k for krw 30, 참고 해주는 것이 필요한 것은 국제 운전 면허.

Hahahoho 돼지 고기 햄버거 가 맛있는 카페에 있는 햄버거. 경관은 꽤 볼 수 있습니다. 좁은 길 때문에 추천하지 않습니다 수 있는 드라이브 임대 자동차.

우도 섬 여행은 제주도 호텔 중에 우리 여행의 하이라이트!
저희는 운이 좋게 타지 않 - 물론 - 페리 플러스 2 시경 에 붐비는 오후 6시까지 530 및 이 있다. 페리를 타고 15분을 향해 걷기 시작 할 수 있는 최대의 조기 종료 될 수 있어 많은 사람들이 원하지 않는 숙청 한! 섬에 도착했을 때, 우리는 버스 투어 (비용 / 5000 krw 명) 를 선택하면 2시에 위치 - 등대 꼭대기 도 비치.
나는 바람이 많이 불어서 우도는 아주 아주 사용하면 장비 및 필요한 경우 반드시 당신의 머리!
최대 15분 정도에 갈 수 있는 하이킹 의 등대 (많은 계단을 오르고, 하지만 그 후 관광의 v). 좋은 전망을 볼 수 있는 섬 전체, 이슬비 하루 종일 해요), 하지만. 오늘 정말 좋은 카페, 아늑하고 저렴한 땅콩 아이스크림 보다 좀 붐비는 ' 실행중인 남자 ' 가 실제로 좋은 아이스크림 가게 되지 않았습니다.
이 호텔은 다시 가고 싶어요. 꼭 국제 운전 라이센스 및 임대 자전거를 가지고 내 전자!
떠나 보내고 하루 종일 제주도에서 이른 아침에 우도, 후회 없는, 매우 즐거운 것입니다.
(2) 시간의 투어는 우도 의 아름다운 곳이지만 한국인이 충분하지 않는 두 가집니다. 택시가 와서 어려운 작은 섬이 니. 생각 외로 우리가 다른 먹을 쌀 & 돼지고기는 역시 포트 화산 레스토랑 & 좋은, 버스를 타고 내려 & keith 하딩 근처에 있었어요. 어려운 것입니다. 즐길 수
이 확실한 - 제주도 를 참조하십시오. 하지만 할 수 있습니다 에 관광. 다리에 하는 것 의 탁월한, 아름다운 풍경과 아름다움 였습니다. 베트남의 최고예요!
이 절대적으로 보고 싶어. 해변은 정말 파랗고 깨끗하고. 것이 좋다. 우리는 더 즐길 수 있는 해변이 너무 나쁜 유지되지 않았다
제주의 경우 시간 제한, 박물관을 방문하는 모든 사람을 건너 섬 우도 의 우선 순위 중 하나. 경우 국제 운전 면허, 섬 투어 하는 동안 스쿠터를 빌릴 수 를 적극 추천합니다, 안 본 한라산 볶음밥.
이곳에 여행을 와서 서로다른 두 개의, 기억에 남는 있다. 국수를 먹은 검은 콩 아이스크림, 및 현지 해산물 mcghie.
할 수 있는 - 할 수 있는 작은 마을, 지구상의 시민 이 기 때문에 친절하고!

많은 신선한 해산물 요리를 시도해 보고 바로!

관광 투어 버스, 기사가 섬을 소개!

훌륭한 가족 휴가 또는 도시의 많은 친구들과 함께 놀라운 사진을 가지고
페리 에서 액세스할 수 있습니다. 스쿠터를 빌려 섬. 아이들과 함께 페리에 차를 추천 합니다.
전망이 좋은 곳!
한 순간에 내 눈 이 섬에 설정할 수 있습니다. 저는 제가 천국에 있는 것을 알고 있었다. 특별한 푸른 물이 보이는 전망은 없어 완벽한 꿈같은 풍경. 우리는 하루에 제주도 여행에서 페리. 섬에서, 우리는 hop on hop off 버스. 어떤 버스를 타고, 정말 중요하지 않습니다. 그런 다음 버스가 도착한 후에 다음 색상 수 있는 것이 대상 목록 이 곳에서 중지됩니다. 2200원 정도의 비용이 들 한다. 혼잡한 섬이지만 자전거는 놓칠 수 없다. 첫 목적지는 우도 최고. 30분 정도의 하이킹에 등대에서 전체 볼 수 있는 islans. 보기에 따라 제주도 하이킹 일출봉 은 믿을 수 없다! 그런 다음 버스를 타고 2 해변. 하나는 작은 동굴 들이 높은 파도가 검은 모래 해변이 있었어요. 우리는 2 차가 된 화이트 샌드 비치와 함께 마지막. 이 해변은 우리가 포트 및 포트 에서 가까이에 해변을 따라서. 아름다운 산책을 하고 사람이 덜 붐비는 였습니다.
마지막에는 많은 상점과 카페 앞에 있는 해변.
멋진 풍경 에 멋진 곳. 라운드 아일랜드 여행을 오고 갈 수도 있고 셔틀 버스가 2000 섬. 만약 운이 좋아서, 영어로 설명을 얻을 수 있는 섬 우도 버스 기사에 대한 자세한 내용은. 멋진!
나는 이 말에서 섬 주변에 2 시간 motobike. 이 섬이 에요. 꼭 가보세요. 가격은 매우 저렴한 가격에 좋은 페리를 섬에서 한국 음식 할 수 있습니다.
섬으로 가는 페리는 성산 일출봉 우도 매우 가깝고, 걸어서 15분 정도로 가깝습니다. 15분 정도 페리를 타고 있는 유일한, 멋진 전망을 볼 수 있는 에서 모두.

센토사 섬, 아름다운 해변과 많은 카페들이 있습니다. 우리는 자전거를 빌려서 (할 경우 반드시 물어보지도! , 그리고 섬 곳곳에 탔다. 그레이트 오션 로드 이와 같은 시간에 전체 라운드를 3 +, 재미 있었지만. 한 해변에서 휴식을 취할 수 있는 중지할 수 있는, 또는 카페 이 난 다. 사진을 많이 찍을 수 있는. 화려한 날씨 에서 보낸 완벽한 하루!
우도는 제주도에 꼭 가봐야 할 곳! 빨리 갈 수, 있을 수 있는 하루 여행! 반나절 여행 에 시간이 충분치 않아.
우도는 멋진 곳
우리는 우리의 차가 페리... 아 그리고 22000 KRW 여행 인원만 6000 KRW 비용을 절감할 수 있습니다. 우리는 많은 곳을 어디에 들러서 찍은 사진. 할 수도 있는 전기 차나 오토바이를 빌리거나, 차가 있지만. 특히 자신의 자동차를 추천하고 싶지 않은 경우 그룹에서 즐길 수 있는 자전거. 하지만 높은 바람이 얼굴을 준비.
하지만 사람들은 몇 시간 동안만 추천합니다, 이 곳은 하루 종일 을 보낼 가치가 있습니다.
아름다운 섬을 여행하기에 좋은 해안선을 따라 2.5 시간에 아주 충분하지 않은 후에 atv를 중간에 있는 카페. 우도 에서 하루 묵은 좋은 생각이 할수도 있습니다.
4 시간이 섬 전체를 빌릴 스쿠터를 빌리지 주위에 갔다. 쉽게 하는 - 로 가서 페리 부두 바로 옆에 있는 장소 중 하나.

이 절벽 아래와 블랙 샌드 비치가 있습니다. 관계가 있는 곳이 해변 바위 동굴 안으로 들어가 보트 다음. 왼쪽으로 걸어가 작은 열기 - 이 실질적으로 관광객이 없습니다. 다음의 경우 파도가 낮은 - 오를 수 있지만 다른 오른쪽 작은 동굴 이 많은 쿨러 개구부에!
아름다운. 그냥 놀라운 섬. 나는 다시 내 마음 에서 이 곳을 만들 수 없다. 셔틀 버스를 타고 이 섬에.
우도는 아름다운 섬 제주도 여행 추천하고 싶은 일들이 더 제공할 수 있습니다. 제 친구와 저는 아침에 올라가 성산 일출봉 우도 에서 다음 호핑된 보트, 보트 포트도 아주 가깝고 정기적으로 이동. 제가 추천하는 대로 그대로 뒤에 차가 있다면 차가 매우 긴 줄. 그곳에 가니 버스를 배에 실어, 이동 중에 제한된 곳에 비용만 1, 000원 단일 여행, 비교하는 전기 자동차 는 약 40, 000 만 마지막 2시간. 해변에 가지 않은, 물이 더러운 쓰레기가 마음에 들고 보이지 않았다.

전반적으로 좋은 섬이지만 제주도에 좋은 깨끗한 비치와, 여행할 수 있는 모든 것을 추천합니다.
약 10분 정도 떨어져 있는 이 섬에서 페리로 제주도. 환경은 매우 깨끗하고 매우 아름다운. 자동차나 스쿠터를 빌릴 수 있고 섬 주변. 이 만 원 이하 전체 2hrs 완료할 수 있습니다. 하루나 이틀 을 보내는 것을 추천합니다.
스쿠터를 렌트해서 섬을 돌아보는 두 시간 (점심 식사 포함). 재미 있는 매 순간이 즐거웠다, 나는 압도 되지 않은 풍경 이지만 솔직히.
가기로 결정하기 때문에 다른 해변이 있고 audi 3( 하하 hoho 햄버거 에게). 하고 생각했던 것보다 더 어려웠다. 우리는 차를 렌트 한 에어컨은 할 수 있다. 하지만 노선이 약 2시간이 많기 때문에 페리를 타고 있습니다.

한 섬에서 우리의 첫 행선지는 하하 hoho 에서 점심 식사. 저희는 운이 좋았던 사람들 중에 판매하지 않았다 하는 햄버거 엔 1:50. 시간이 준비되어 있었고 우리 햄버거를 구입하지 않는 더 이상의 주문 및 2:40 품절. 이른 점심을 할 수 있기 때문.

주변에서 좋은 아름다운 섬. 우리는 첫 번째 해변에 들르는 실망스러웠습니다. 물이 냄새가 나는 녹색 잡조류. 또한 쓰레기가 널려 있습니다. 사람들이 기대하는 그 이상의 유지 보수가 제공합니다. 우리가 묵었던 350,370 더 나은 해변 만 보고 있다. 다음 역은 검은 모래 해변에 위치하고 있고 시원한 코브. 도처에 쓰레기 가 있다. 우리는 장기 체류 하지 않았다.

처음 두 해변은 "망하 ." 세 번째는 "산호 해변 ." 물이 깨끗했지만 여전히 녹색 해초 잡조류. 해변은 재미 있었지만 아이들 아리마를 우리의 발 밑에. 물이 꽤 혼잡 된 놀이 공간이 많지 않은 신규 빠르게 수영.

경치 좋은 섬, 특히 해질 무렵. 전체적으로 우리 들이 느끼는 실망 과 북쪽 해변에 제주도에 방문한 것 같습니다.
시간이 지. 저는 이번에 노란색/파란색 투어 버스 (5000KRW 대상에 대해 4). 이러한. 나는 내가 할 수 있는 땅콩 아이스크림 하나 2nd.
너무 뜨거운 날씨는, 매우 빠르게 지쳐 있었습니다.
만약 차를 빌릴 스쿠터나, 국제 운전 라이센스가 필요합니다.
땅콩 아이스크림은 맛있는 지, 알고 있었지만, 품질이 무엇을 판매 아이스크림, 않습니다.
정말 아름다운 섬이고 적어도 하루 반 제대로 탐험 하다. 또는 자전거를 빌려 섬을 돌아 자전거, 햄버거가 땅콩 아이스크림을 정도의 위치. 전원 적인 해변과 멋진 전망을 제공해야 하는 도중 이 잊을 수없는 제주도.
가장 좋은 방법은 자동차나 스쿠터를 빌릴 수 있는 할 섬상의. 차를 렌트 할 수 있습니다 전체에 앞서 여객선 이 섬에 있는 동안 스쿠터를 빌릴 수 있는 거리이고. 환상적인 명소 및 음식점.
작은 섬 - 메인 도로가 섬 주변에 13, 8 km. 좋은 자동차를 렌트 답변하기 는 - 전기 스쿠터, 전기 모터사이클, 전기 자전거, 또는 자전거 - 원하는 대로 이동합니다. 국제운전면허증이 이 필요했지만 모든 한전동.
이 섬을 사랑하는 제주도! 중문 에 있는 경우, 이 경우 택시나 차를 타고 약 1시간 정도를 가는 페리 (15분 거리) 포트가 있는 섬. 다시 매표소 에서 티켓 구매하기 (택시 기사는 우리가 이렇게, 다행히 필요한 구분사용자 id 또는 여권을 보여 주는 티켓을 구입할 수 있다!). 태양의 섬에서 나와서 우리에게 모든 영광을 - 푸른 하늘과 푸른 바다 - 절대적으로 가치가 있는 여행. 하루에 할 수 있을 정도. 하지만 함께 버스 뿐인 경우에 따라 옵션을 대여할 수 있는 버스 노선.

에 도착하면 할 때, 자전거 / 자동차 대여 할 수 있는 다양한 (운전 면허 를 가지고), 그러나, hop on hop off 버스 티켓을 구입할 수 있. 버스 기사에 대해 몇 가지 방식이지만 버스 투어를 진행하지 않습니다 어떤, 단지의 전망을 즐길 수가. 자연 이다.

아파트 주변 바다와 보트, 말과 여성들을 볼 수 있었습니다 (오렌지 부표 옆). 우리는 또한 햄버거를 즐길 수 있다, 만다린 즙 에 땅콩 아이스크림 가게에서 우리의 첫번째 하며 지미 의.

이번 방문은 또 다른 여행의 하이라이트 중 하나인 많고 싶다! 아이들이 아름다운 풍경은 이전 청소년 또한 즐겼다.
고용 자전거 가게는 부두에 인접한 섬 전체에 유지됩니다. 따라서 국가 roods, 아름다운 관광 명소들이 많은, 대부분의 인접한 바다, 우리가 할 수 있는 사진 찍기. 게다가, 많은 카페와 매점 있는 식사를 할 수 있었고 쉴 수. 주위에 자전거로 3 4시간 정도 걸리는 섬에 위치한 편안한 속도. 매우 좋은 경험이었습니다.
저렴한 반일 활동. 완벽한 작은 섬 우도에 갈 수 있다. 우리는 작은 섬으로 가는 페리를 타고 자전거를 빌려 타고 주변을 나누어 주다. (국제운전면허증이 합니다, 그러나 그들은 단지 우리가 미국 운전 면허증... 말하는 사람에 따라) 약 3 시간이 걸리는 것은 전체 루프 (함께 아이스크림 행복감, 스낵, 음료를 마시고, 등)의 아름다운 전망을 매우 코너. ㅋㅋ 햄버거를 먹을 때 꼭 hoho (굽은관 페리에서 내려 왼쪽에 있는) 곳이 우도 이 강조되는 로컬 아이스크림. 일부 간단한 간식과 피크닉 팩, 좋은 점을 즐길 수!
친절한 참고 사항: 자외선 차단제를 가지고! Sun은 짐승 의!
우리가 간 섬 우도 2016년 5월 27일. 화창한 날씨는 좋고. 우도 섬 전체를 하루 여행. 갈 때는 택시로 제주시 의 호텔에서 버스 터미널. 페리 터미널 bus #710 성산 티켓을 구입했습니다. 20분 간격 운행 에. 우리는 우리의 버스는 9:40 해서 터미널까지 약 1hr 30min. 거기에서, 우리는 돌아오는 페리 티켓을 예약하는 데에 섬 우도. 티켓을 반환할 전체가 유효한 시간에 특정 부반송. 우도 에서 하루를 보낼 수 있고 모든 페리 터미널에서 다시 우도. 페리 티켓을 먼저 일부 양식 있는 테이블에 놓인 합니다. 그런 다음 채워진 양식을 티켓 카운터 및 티켓을 해 줍니다. 30분 마다 운영하는 페리 터미널. 15분 정도가 걸리는 페리를 이용하여 우도. 섬에 도착하자마자 우도, 도보로 2분 정도 볼 수의 다양한 공급업체 및 자전거 임대 자전거. 자전거 빌리지, 외국인을 위한 국제 운전 면허 운전 면허 가 필요하고. 하지 않는 이, 그래서 투어 버스를 타고 예약했습니다. 두 개의 벤더들이 버스 투어 - 레드 버스 파란 버스. 5 중 4 곳을 제공하는 빨간 버스 투어 업체가 제공하는 한 사람당 5, 500KRW 블루 두 비용 절감. 5 중 하나를 예약하고 싶 는 빨간색 커버사 여행지. 또한, 레드 버스 블루 버스가 꽤 많은 듯 보였다. 일단 버스 티켓 예약, 티켓을 안전하게 유지 할 수 있는 전체 여행 할 때마다 먹어봐야겠단 보드 버스 드라이버 표시할 수 있습니다. 그래서 표를 안 됩니다. 버스에서 내린 첫 번째 매력이 아름다운 우도 가는 길에 있는 작은 도로와 작은 섬을 볼 수 있죠. 다음에 가는 명소, 투어 버스로 수 있는 버스 서비스를 20분 마다 매력 점에서 정말 훌륭하고 도착합니다. 우리는 모든 사랑은 우리를 제외하고 내가 생각하는 박물관이나 관광지 목록 4th 친화물질층을. 또한 놀이 로 안 버스에서 내려. 우리는 또한 땅콩 아이스크림도 먹어 보았는데 정말 좋고 상쾌한 있습니다. 또한, 스피드 보트를 타고 갈 수 관광명소 중 하나입니다. 목록에서, 첫 번째 매력 포인트 해변이었습니다. 한 사람당 보트 요금은 10, 000KRW 의 아름다운 경치를 팔고. 또한 dophins 많이 다녔는데 아주 흥미로운 할 수 있었습니다. 모든 관광지가 있고, 내려 오는 페리 터미널 버스 운전 기사가 티켓을 보딩 하면 마지막으로 할 것이다.
전체적으로, 기억에 남는 즐거운 여행 를 위하여. 그냥 피가 비오는 날 수 있습니다.

행운을 빌어 요! :)
우리는 자전거를 빌려서, 아주 오래된 자전거... 섬과 를 돌아 다녔다. 그렇게 많은 쉽게 볼 수 있다. 우리가 도착한 해초 들 어 본 우도 11am 토마토 피용접. 모든 섬에서 오후가 해초 건조부. 피크닉 장소도 있고, 커피샵, 및 기타 하고. 이 좋은 날 제주도 여행에서 섬에 머물지 수 있습니다.

많지 않지만 영어 구사가 가능한 사람들의 커피샵이 영어를 제대로 짝힘. 우리는 신경 쓰지 않았다. 모든 간판이 다 영어도 잘해서 계속 돌아다니기에.
사랑하는 내 여기를 방문하십시오. 그 중 가장 편안한 섬. 음식도 훌륭하고 주위에 운전 이 섬은 즐거운 경험이었다. 해안도로를 따라 풍경 좋은 카페도 있고. 기 때문에 차와 함께 하면 쉽습니다.
아름다운 작은 섬. 섬 우도에 갈 수 있는 섬으로 페리를 타고 버스를 사용할 수. 땅콩 과 오렌지 아이스크림을 다하고 있습니다. 개인적으로. 나는 한 자신의 땅콩 아이스크림 같은.

강력 추천합니다.
아름다운 우도 시작, 그게 손님을 환영하는 여행이라는 단어가 이 작은 섬입니다. 나는 자전거를 빌려 10,000원 거였어요 (3 시간)을 위한 시간을 사용하는 유일한 하하하 . 많은 것을 할 수 있는 우도 andnsee 및 에 가보세요. 곧 다시 갈 것이다.
가 보시면: 버스를 타고 페리 터미널 #710 바인딩되는 sheongsan. 대해서 드라이버가 가기 전에 버스 탑승. 페리 티켓의 구입 티켓 (5,500 - 왕복).

우리는 이 호텔에서 5월 2일 - 11am, 바람이 부는 날씨는 햇빛이 있다. 우리는 버스를 타고 페리 터미널에서 티켓을 구입한 힙합 이다. 다른 섬에 갈 수 있는 명소들이 4, 2를 즐길 수 있기 때문에 우리는 비가 오기 시작할 첫 번째 (좋은 일을 하지 않아도 국제 라이센스, 오토바이를 빌릴 수도 있기 때문에 있을 수 있는), 이미 바람 이었고, 따라서 우리는 차가운 없었습니다.

하지만 나는 이 곳을 추천합니다. 한 번에 올 때, 적어도 한 번 와서. 저는 볼 수 있습니다. 그래서 비가 오지 않는 짧은 여행을 할 수가 있다.
멋지고 편안해서 우도. 자전거를 빌릴 수 있는, 전기 자전거도 있어 쉽고 편안하게 할 수 있도록. 그리고 당신의 속도, 2 3 시간을 내서 섬 전체, 사진을 찍고, 같은 경치를 즐길 수 있어 해 beautoful. 제가 정말 좋아하는 반나절을 보내고, 자연의 아름다움과 심플 라이프를 즐길 수 있는 큰 건물들이 있고, 교통이나. 제주 동부 에서 페리를 타고 금방 갈 수 있는 포트.
날씨가 좋기 를, 가 중요하기 때문에 비가 정말 매력적인 동안 않을때 수 있습니다.
자연은 매우 아름다운, 좋은 사진을 찍을 것입니다.

갈 때는 작은 전기 차 (2 명 을 위한), 2만 했지만 비교적 비싸지만, 5시간 소요. 한시간 동안만 갈 수 있고 섬 주변도 없이 모든 관광 포인트. 또한, 여행을 즐겁게 즐길 수 있는 것이기 때문에 서둘러.

한국 사람들이 땅콩 아이스크림 가게 추천해 mandarin, 하는. 또 가격이 높은, 즉 우리가 mandarin 에 있는 는 쓰레기 에 넣어 있었답니다.

섬 사람들은 친절했고, 저희를 픽업도 해 자동차로 최단 방법과 장소가 있다.

보고 전체적인 경험이 가능한 최고의 동굴 보트 여행. 10 000원 밖에 볼 수 있는 많은 배가 양도 로서, 및 놀라운 섬에서 꼭 볼 수 있습니다.
아름다운 풍경, 아름다운 날씨, 멋진 사진 작업, 멋진 페리를 타고! 관광버스를 타고 ($5pp,). 저는 이 더 편리한 곳에 내릴 수 있는 자전거를 타고 내린 대신 저렴하나 스쿠터를, 또 다른 버스에서 내린 후 티켓을 사용. 그들은 영어를 잘 하지 않는, 그래서 친구와 함께 갈 수 있다면. 아웃 최외권 은 우리를 우리의 페리 티켓을 얻을 수 있는 충분한 관광 버스를 추천.
섬을 방문할 것 같은 비가 올 날씨. 필요한 경우 또는 운전 면허증 여권을 빌려주는 자전거, 자전거 또는 다른 차량. 3 - 4 시간이 되어 볼 수 있는 섬.
내가 방문한 곳 중에 여기에 패키지 여행. 자동차와 사람들이 있는 섬으로 가는 페리 전송할 수 있습니다. 섬에 도착하면, 우리는 버스 투어를 즐길 수 있는 몇 가지 위치한 n. 가장 기억에 남는 것은 하이킹으로 등대. 좀 피곤했지만 훌륭한 바다를 볼 수 있다.

반나절 투어가 약간 이상이 섬의 재미 :)
우도는 차 안에 짐이 섬에서 페리로 갔다. 좋은 경험이었습니다.
이 섬은 좋은, 하지만 그렇게 같이 아름다운 관광명소. 한 번 방문 수 있습니다. 해변도 좋았습니다. 작은 2 인승 자동차와 전기 차를 렌트해서 좋았습니다.
우리는 우리의 차를 운전해 섬 우도 있습니다. 좋은 경험이었습니다. 드라이버 팁으로 주차를 해야 하는 양식에 사용 내역 흑옥의 (차량 번호, 운전 기사 정보) 티켓을 살 투어 사무실에. 15분 만에 섬이 있은 후 우리는 간 이며. 그래서 우리는 한 가지도 없다. 매우 혼잡 하기 때문에 토요일에 가서 플리머스로 오십시오. 이 많은 카페, 4 아름다운 해변, 등대, 많은 관광 명소와 좋은 사진 opp. 할 수 있는 스피드 보트에서 해변을 즐길 수 있는 동굴 흑모래라. 우리는 컵라면과 작은 지역 레스토랑에서 점심 식사를 해산물 남비의. 아마도 주중에 마지막 페리는 18:00 이전. 전반적으로, 아주 흥미로운 여행을 즐길 수 있는 일이었다.
셔틀 버스도 편리하고 좋은 섬 주위를. 이 섬은 좋은 화창한 날 꼭 visting!
제주도에 멋진 장소를 방문할 때. 즉, 많은 준비를 할 수 있는 게 걷고 등산을 해야 합니다. 오른쪽 복장을 했어요.
스피드 보트 여행 섬 주위로 시작했는데. 재미있는 시간이었고, 팽창 식 보트 안에 있기 때문에, 그는 매우 빠릅니다! 나의 남편은 나에게 두 손에 한국어 실링홈. 저는 제가 그렇게 생각하는 게 이 전 플로리디언, 않습니다! 두 손에 고정! 물이 매우 거친. 드래곤 볼을 볼 수 있다 바위 형성, 코끼리 바위 형성, 및 문 동굴. 그는 그가 가지고 있는 사진을 보는 것이 잠시 방수 카메라와 떨어져 있어서 나는 젖은 즉시 띠쇠.
우리가 보는 모든 레스토랑에 갔다. 우리는 버스를 타고 섬 가운데로 하이킹 하기에 할 수 있는 라이트 하우스. 이 멋진 등대 도 인상이 니까, 괜찮아요. 길을 따라 가는 정말 멋진 곳이지만. 자연, 그리고 아름다운 바다가 있는 아래
오는 날 우도에 4th 제주도 여행의 핵심 분야입니다 었습니다. 섬 자체가 너무 마음에 드는 것에 대해. 자전거나 오토바이를 빌릴 수 있는 섬에 있다. 제를 가지고 하지 않기 때문에 저는 오토바이도 빌릴 수 있 따나 옮기겠다고 하지 않는 한 베트남. (한국어로) 저는 정말 드라이브=)) 가 대화를 할 수 있는, 하지만 나는 자전거를 타고 4시간 정도... 아주 피곤하지만 멋진 곳이고 방문할 가치가 있습니다.
한국에 가서 혼자, 내 일은 제 기억에 남는 여행 이지만 조금 지루한 제주도 우도 ^^
행복한 시간을 등반하기 는 했다. 이 많은 계단을 맨, 이렇게 하는 것이 좋을 수 있는 물을 따라, 간식 및 가능한 일부, 부분적으로 휴식을 취할 수 있습니다.
할 수 있는 하나의 길, 한 채, 있는 곳을 신속하게 이동.
좋은 시간을 보낼 수 있는 스쿠터. 많은 작은 음식점들과 아름다운 경치 좋은 아티스트. 이 장소는 정말 젊은 시작부터 기대하지 않았다.
이 곳은, 신선한 해산물 판매 해변, 바다에서 보는 여성들이 작업 (우리는 운 좋게도 그녀와 같은 문어 를 타 보 훠크 스틱) 의 아름다운 풍경과 해변, 바다와 땅. 짧은 보트를 타고 넘지 섬상의 주, 다음에 선택할 수 있고 해당 버스 요금, 4 또는 5 정거장까지 해서 해변 근처, 클리프, 등을 가지고 다시 시작을 할 수 있는. 또는, 오토바이를 빌리거나 사륜구동 할 수 있습니다. 두 번째 방법을 택한 경우, 필요한 국제운전면허증이.

땅콩 아이스크림 의 맛이 있다는 것이, 땅콩 가루가 기본적으로 소프트 아이스크림. 또한, 오징어 구이 가 있습니다.
혼자 여행한다면, 차를 렌트하지 않을 차를 타고 섬에 자전거나, 현지 투어 버스 티켓을 구입할 수 있습니다. 저렴한 가격으로 여러 버스회사에 따라 다릅니다. 현지 투어 버스 정류장 몇 가집니다 주요 섬상의. 버스 기사가 소개하고 스스로 섬상의 (한국어). 경치 좋고, 반드시 한 곳 제주도. 최소 4시간의 여유가 필요할 수 있는 할 섬상의.
페리를 타고 성산 에서, 바로 자전거를 하루에 모든 관광 명소에 있어 나누어 주다. 겨우 1.5hrs 에 사이클을 느린 속도를 통해 전체 섬상의 쉽게 하루일정도 제주시 성산 면 일찍 도착해. 섬 자체가 솔직히 있었는데 부가 가치는 많지 않지만, 그냥 하는 재미가 있는 하루 여행 / 사이클 - 저희는 아주 많은 사람은 안 해!
저희는 차를 가져가는 제주도에서. 정말 아름다운 그럼에도 불구하고. 1일 투어를 할 수 있는 모두가. 먹고 싶다면 승마, 당 5000 원의 가격이 있는 것을 제공하고, 다른 사람을 동안 10k. 여러 곳이 있는 승마, 어서 저장하지 않고 예산 sacrifing 경험, 산책을 좀 더 싼 것들.
꼭 한라산 볶음밥! 정말입니다!
페리를 타고 우도 에서 묵기로 결정했다. 우리는 차를 렌트 했지만 좀 하지 않기로 했다. 이것은 올바른 결정을 내 볼 수 있습니다. 우리는 대부분의 관광지가 버스를 타고 방문했다. 버스 시간표 유의해야 합니다. 대부분의 사람들이 영어를 구사 하기에 이해하지 또는 환자 수 있어야 합니다. 풍경이 아름다운 섬이 섞이지 않은. 여기에 하루나 반나절을 보내고 - 하고 있습니다. 잘 알려진 섬은 꽤 비싼 것을 느끼는 없죠. 해물 라면을, 전복죽,. 맛있는 음식!
하루 여행, 시내에서, 버스를 타고 쉽게 피어, 버스 시간표에 대한 정보를 추가할 수 호텔이나 게스트 하우스.
아침 일찍 이곳에 도착하면 많은 사람들이 자전거와 오토바이를 빌리는 것을 찾을 수 있는 툭툭과 atv. 그러나, 그들은 모든 라이센스를 추가할 수 있지만 라이센스를 보여 달라고 국제 중 일부는 그대로, 저장해 둘 이상의.
오토바이 는 3 시간에 대한 25,000 KRW.
라마다 플라자에서 택시를 타고 갈 때는 30,000 wan. 약 한 시간 반이 걸렸다. 버스 시간은 걸린 집에 710 이었다. 3000 wan.

좋은 재미 섬. 우리는 섬들이 길을 가고 유지됩니다. 정말 멋진 여자들이 선배 의 다이빙.

슬프 다 바다에서 쓰레기를 :( 우도는 매우 파퓰레이트된 지역이 세계가 가장 큰 문제는 쓰레기. 그 날 집에 갑니다 캐나다 파빌론의 선택합니다.
하루 종일 관광을 할 수 있을 정도의 반이중 또는 전이중 섬상의. 관광버스를 타고 가서 주변에 자전거를 빌릴 수 있는 명소들을 추천하고 싶지만.

많은 곳에 자전거 대여 후 페리에서 내린다. 국제 면허를 빌릴 스쿠터 atv 또는 합니다. 하지만 섬 언덕에 있어서 이상한 (가을 / 봄 날씨 아리마를 경우) 저는 정말 자전거를 추천한다. 정말 사랑스러운 섬 주위에 자전거로 쉽게 내릴 수 있는 점프 내 자전거 퉁김소리 사진.

자전거 대여 는 10,000원 4 시간. 그들은 이 섬을 투어 쇼핑을 하지도 및 관광 지역이다. 하지만 정말 할 때 기본적으로 그냥 해변 도로 사이클이 필요. 잊지 말고 먹는 땅콩 아이스크림 으로 유명한 카메라 또는!
정말 마음에 들어요. 좋은 자전거 길. 16 km 한시간 이내에 수행할 수 있습니다. 하지만 잠시 앉아서 커피 또는 맛있는 음식을 즐길 수 있는 음식.
경우 테스트하여 향후 관광, 전자 스쿠터 중 하나를 사용할 수 있습니다.
우도 에 가서 친구들. 이것은 정말 좋은, 우리는 자전거를 빌려 섬을 돌 (10.000 오후 원). 맑은 물에서 수영도 할 수 있는 믿을 수 없을만큼.
나는 그 후 일출봉, 해안을 따라 산책을 15분이면 갈 수 있는 일몰을 보고 좋은 경험이었어요.
심각하게, 우도 들어가는 아주 작은 섬은 다른 섬을 경험하는 느낌. 나는 내 차를 빌리지 1 - 2 시간 안에 완료하는 데 원선도. 꽤 많은 관광명소 가면 얻을 수 있다. (연료 는 동안 꽤 많은 수의 최대 경사가 꽤)
처음 한국 제주도 전문이. 일반적으로 생각하는 한국의 전체적인 과대 평가됨. 나는 친구들의 의견을 기대, 여행자 리뷰를 해보고 가장 중요한 것이 한국 드라마.

이 섬은 우도 예외가, 나에게 준 최고의 경험이 전체 8 - 당일 여행, 날씨가 너무 좋은 일을 하지 않은 나를 제외한 우도. 자전거를 빌려서 섬을 여행하기에 가장 좋은 전체가 너무 많은 에너지를 사용하지 않고 원격 지역 자모드. 위쪽 및 아래쪽을 붇돋아주었고 해변 홉핑, 다채로운 카페, 노란색 캐놀라 필드, 내리막 언덕 위.

잊을 수 없는 오징어 화산의 밥이 가장 만족스러운 식사의 종류 및 전체 여행.
저는 9월에 제주도에 1주일 정도, 및 의 주요한 우도. 한 시간만 하루 여행, 그리고 돌아온다면 제주도. 내가 할 수 있는 우선 순위를 적어도 하나의 밤. 이와 같은, 작지만 편안한 장소.

15분 정도 페리를 타고 우도 에서 성산 이 라 해. 에, 로컬 버스를 타고 가는 섬에서 할 수 있습니다, 쿼드 자전거 / 스쿠터를 빌릴 수 있는 작은 툭툭 - 툭툭이나 자전거 /, 참가할 수 있습니다 (한국어로 생각하는 전용) 또는 여행지 (내가 좋아하는 한, 하지만 물론 전체 섬을 커버 하지 않는다).
우리는 차를 페리로 제주도 우도 에서 섬. 작지만 아름다운 섬 이다. 우리는 주위에 운전해 섬의 신선한 해산물 요리.
이 섬을, 하나의 양식에 지불하는 수수료가 없습니다. 모든 것이 편리하고 쉽게 쉬워요. 그런 다음, 페리를 타는 것은 빠른. 버스 투어를 선택했습니다. 여행은 우리가 이해할 수 없는 일이지만 한국말을 하기에 가장 쉬운 방법 섬, 저희는 그냥 가서 함께. 우리는 이 사랑스러운 스쿠터를 타고 있는 그 중 하나를 하지 않는 라이센스의 세계. 전반적으로 좋은 경험이었다.
주차장에서 차를 렌트해서 성산 항 이고, 우리는 페리 (KRW 1, 500) 호핑된 에 건너 우도 로. 우도 항구에서 페리 선착장에서 cheonjinhang 에 착륙 할 때, 우리는 자신을 가지고 우도 투어 버스 티켓 카운터 로 향했다 (KRW 5, 000) 각.

전체적인 투어에서 만난 한국인. 하지만 단 하나 하지 않은 영어. 버스 기사는 가이드도, 정보의 중요도 를 중지하고. 그가 20분이 나지 않는 경우 각 장소에 다시 홉, 걱정할 필요 없, 관광 버스에서 내린 다른 수도 있습니다. 티켓 스텁 할 수 있습니다.

약 2시간 동안 전체 여행. 정말 흥미로운 마을 길. 제주도 를 방문할 경우. 우도 에서 하룻밤을 묵을 것. 분위기 좋고, 공기가 신선하고, 직원들은 좋았습니다.
이곳은 작은 섬입니다. 저희는 제주도에서 보트. 로비에 있는 한국 사람들, 영어를 하는지 중국어. 이 문제는 me. 좀; ) 충분한 도움이 되고, 티켓 담당자 얘기했을 때, 그녀는 중국은 말했다. 15분 정도 보트를 타고 갔다. 배는 아주 간단한, 두 명, 그리고 자동차. 30분 정도로. 시간 간격.

소개에 있는 우도, 빨간 버스 투어를 선택했는데. 4 정거장. 첫 번째 정류장에 가장 좋은 곳이나 말한다. 화려한 뷰! 바다는 바다 바람. 어떤 바와 레스토랑이 있고 쉴 수 있는 앉을 자리.

나머지 2 - 3가, 적 입니다.

버스, 기사가 한국말 languange, 전혀 이해하지 못하는 것. 가끔 듣는 게, 다른 사람을 믿고 즐겁게 드라이버는 음성.

짧게 머무르기에 좋은 선택. 태양 빛이 강한, 일부 보호를 준비하고 있다.
우도는 실제로 많은 사람들이 바라는 모든 사람들이 섬을 방문할 수 있기 때문에 관광객들로 붐비 waterborn 자동차 또는 스쿠터 atv 및. 저는 한국에서 몇 년 동안 살고 여행 다니며 2.5 시간. 제가 다음 주에 다시 갈 것을 4th, 각 방문 2박 이상. 특히 대부분의 한국인들은 스노클링 장소 본다 "너무 위험한" 단순히 때문에 바닷물이 디이프. 할 수 있는 생선 식당들 중 가장 작은 섬 이다. 사랑스러운 관광지들이 주변에 있고, 모든 방향. 정말입니다 많은 것을 할 수 있는 이유는 바로 섬 이다. 씨. 해산물. 소. 이 환상적이다.
아주 평화로운 곳에 방문한 때 제주도에서 해야 합니다. 우도에 도착하면, 미니 버스에서 내려 관광 후 페리 결합할 수 있습니다. 물론, 오토바이를 빌릴 수 있는 드라이브 수에. 알고 페리 시간이다. 제주도 여행의 하이라이트였습니다. Xx
나는 다른 여성들의 섬 우도 에 대해 들을 수 있는 여행. 이 사진을 보고 방문할 수 없습니다. 난 야외 는 그 어떤 좋은 패션 태그가 지정됩니다. 임대 자전거를 타고 오후에 있는 섬. 완벽한 날씨는 우리가 볼 수 있는 멋진 풍경. 저희가 방문한 곳은 한 해변은 사진을 찍을 수 있었습니다. 우리는 페리를 타고 가는 것이다. 티켓을 받고 종이 문서 작업을 쉽게 믿을 수 없을만큼 작성 및 페리를 타는 사람들은 매우 도움이 되는 섬. 좋은 해산물을 먹고 할 수 있습니다 그리고 멋진 아이스크림 가게. 좋은 자리를!
아름다운 장소에 데리고 빠른 배를 타고 우도 아일랜드 라고. 돌들은, 아름다운 해변, 그리고 수정같이 맑은 물 을 찾을 수 있는 이 작은 농업 과 어업 섬상의. 나는 자전거를 빌리기로 하고 돌아 다니는 여행입니다. 내 생각에, 최고의 섬을 둘러볼 수 있습니다. 놀라운 사진을 찍을 곳이 많은 신선한 해산물을 가지길. 얕은 물에서 아이들이 놀 수 있는 깨끗하고 좋은. 수많은 작은 조력 수영장도 있습니다. 자전거 수 밖에 사람들이 경험으로 해 배양물. 아마도 사람들을 위한 장소는 아닌 사람들을 무서워 하지 않는 작은 야외 또는 운동!
이 곳을 사랑 하! 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 아름다운 곳 입니다! 남편과 아이들과 함께 여행하는 가장 우도 2 할 수 있습니다. 사람들이 함께 자리를 하지 않는 페리를 이용하기 때문에 한국인들은 바닥에 앉아 있어요. 스쿠터를 빌려 타고 섬은 2시간에 2 및 전체는 우리 뒤에 앉아 있는 우리 아이들. 이곳은 정말 안전하지만 꼭 국제운전면허증이 이 필요할 때 타고 있는 동안 스쿠터를 빌릴 경우 라이센스를 선택할 수 있습니다. 남편은 스쿠터를 타고 하는 방법을 알고, 문제가 없지만, 10분 정도 빠르고 수업을 받을 수 있는 간단한 지시 이고 우리의 모험이었다. 하지만 이 겨울을 방문했을 때, 우리를 방문하지 않을 것이고 모든 체크포인트에서 사진을 찍지 으려고 하기 때문에, 유명한 땅콩 아이스크림을 먹고. 난 정말 뛰어 들어가는 것 같은 느낌을 k - 드라마, 특히나 oppa 제가, haahaa! 이 때문에 아주 차가운 물을 마시는 데 역확산을. 하지만 이미 우리는 4시간 동안 섬 주변은 그냥 궁금해. 이는 일부 주민들은 재미있는 부분에 있어 길을 잃을 오른쪽 경로에 지정 및 배포할 수 있습니다. 이 아름다운 풍경들! 나는 더 나은 이해 할 수가 없다. 정말 아름다운. 강력 추천, 어린 아이들도 함께!
미니 제주도 같은 섬 이다. 이 섬 전체를 볼 수 있는 성산 ilchubon. 이 곳은 평화롭고 편안한 제주도 보다, 다른 호텔보다 조금 벗어나 touritst 경로. 제가 좋아하는 그 분위기의 뷰를 udobong. 시간이 더 있었는데, 섬 주변에 자전거가 수 있습니다.
우리가 이 섬 우도 에서 성산 일출봉 후 2일 제주도 하이킹을 illchulbong. 우리는 15분 걸어서 갈 수 있는 포트에 대해 illchulbong, 페리 11.000W 만 반환합니다. 10분 15분 정도 걸리는 페리 섬상의 마다 스케줄링할 수 있습니다.

우리가 3시간 만에 다시 가고 싶은 섬, 우도 를 선택해서 즐기지 첨두값. 40 분 소요 - 1 시간까지 첨두값, 길을 따라가면 됩니다. 정말 추천해드리는 우도 아일랜드, 풍경은 매우 아름다운 동굴의 성산 illchulbong.

또한 자전거를 빌려 섬을 돌아보기 위한 수 또는 오토바이 경우 국제 면허. 또는 셔틀버스.
우도는 정말 재밌는 여행이었습니다! 우리는 이 아름다운 섬에서 자전거를 빌릴 수 있고 주위에 갔다. 이 지역 사람들이 살고 있는 그들의 생명 과 같은 경치를 볼 수 있는 아름다운 (집 있죠). 레스토랑은 음식을 쉽게 할 수 있는. 섬이 기 때문에 아주 비쌀 거라고 생각... 했는데. 페리 (10 - 15 mins) 은 굉장히 간단하다. 여기에 2 - 3시간 soend 쉽게 추가할 수 있습니다. 강력 추천합니다!
스쿠터를 타고 섬 이다. 후회 없는 것! 또한 마을에서 햄버거를 하나의 북쪽, 아시아 표준임.
이 섬은 자전거로 여행 하는 것.
저렴한 가격에 좋은 해산물 이 있지만 해변은 수영 이 아주 적당한.
이 작은 섬은 휴식! 자전거를 대여 해 주기로 하는 것, 걷는 것으로 하고 있었어요. 좋은 카페와 레스토랑이 있는 곳이 해변을 따라서, 었다. 근처에 앉아 맥주 한 캔을 살 것 씨에이에스에스 에 바다 전망을 즐길 수 있었다.
자전거를 대여하는 완벽한 장소와 시간이 걸리는 1.5 2 젖개 에 섬. 길을 따라 커피샵 attranctions.
아 이 섬 우도 성산 부두에서 페리 여행 자체가 아침에 갔다. 섬 우도 에서 운전을 답변하기 - 이 작은 섬 주위에 많은 여행객들도 하지 않았다. 산책을 하면서 우도 - 봉, 한 명의 장애인 아슬리에 우도 - 봉 해당 교사. 정말 마음이 따뜻합니다.

있는 것이 많지 않습니다 하지만 구경하는 자연에 관심이 있다면 (저는 같은), 이 느낌이 좋은 곳을 아침에 그냥 자연.
자동차 운전 에 페리를 타고 배로 건네 서비스를 제공합니다. 약간의 혼란이 있었지만 다음에 티켓 구입 입니다. 30000, 원을 지불하고 2 paxs 섬. 이 섬에 도착했을 때, 정말 바람이 매우 차가운 느낌! 그러나. 신선한 공기를 즐길 수 있는 필드와 꽃!
제가 갔을 때는 꽃이 피는 (강간 꼭다발과) 캐놀라. 그 4명에 견디는 은 흐리고 추웠지만 즐거운 하루 이었다. 나는 땅콩 잼 몇 개를 사고 집. 아이스크림은 괜찮았지만 제가 생각보다 뜨거운 날씨는 화창한 경우. 우리는 다른 사람을 고용 할 수 있는 스쿠터를 타고 돌아다니는 것은 추천합니다.
이 섬은 바람. 아주 편리한 셔틀 버스가 근처에 있는 파란색과 빨간색 노선이 되고 이 섬에. 버스 기사가 한국에 대해 이야기 하다 는, 우리가 함께 갈 수 있는 즐거운 여행을 하고 있지만 대부분 한국. 전체 (노란색) 필드에 따라 캐놀라 의 꽃, 아주 아름다운. 또한, 좋은 깊이 파인 절벽과 파도, 사진 찍기 좋은 곳입니다. 물은 맑고 푸른 해변에서. 불행하게도, 우리는 반나절 여행을 계획하는 전체 경로 수 파란색. 그래서, 이 것이 당신의 계획은 하루 종일 있어 풍경.
좋은 날씨에 하루 종일 을 보낼 수 있습니다. 경치가 좋은 아름다운 섬. 자전거를 빌려 섬 주변을 순환할 수 있습니다.
바람이 많이 부는 섬

15분을 배로 성산 부두에서 우 할, 정말 편리하고 방문할 수 있습니다.
도로가 잘 되어 있으며 다양한 차량을 이용할 수 있었다.

이것을 가지고 있습니다. 그 유명한 아이스크림 가게에 들어 땅콩 잼 을 만들고 땅콩 도 좋아요. 어떤 사람들은 저에게 강력하게 하는 '맵 은 해물 쌀국수 있어야 합니다 (jjamppong)' . 어. 실제로 맛이나... 그래서... 그래서... 특별한 아무것도.

많은 사람들이 저를 추천해드리고 싶 woodo, 특별한 장소에 있지 않습니다.
제주에서 무엇을 할 수 있는 것들은 거의 다 할 수 있습니다 woodo...
만약 모든 것이 꽤 오 제주도 가 바보 우도. 객실이 정말 특별한 것은 없습니다. 제주도 일라이트분말을 사용하기 위해 있는비디오폰.
우도에 버스 투어. 우도 의 해변에서 라이트 블루 컬러 - 정말 놀란 날! 꼭 다시 가고 싶은 여름!
우도는 겨울 시즌에 갔습니다. 우리는 버스를 타고 섬 투어. 로 한 버스가 정류장에서 4 점. 우리는 내려서 두 번째 정지, 우리를 찾을 수 없었을 때 같은 버스 정류장이 있어서 우리는 다음의 시간을 다른 버스. 운송 따로, baeksa 비치는 가치, 그리고 땅콩 아이스크림은 시도해야 합니다.
이 정말 많네요. 알리 를 입은 신발. 라우트를 은 그냥 걸을 때 바람이 부는 바람에 한. 에 모든 제품을 볼 수는 없네요. 정말 멋지고 좋았습니다.
넘어지 bycicles 및 주위 타고 (약 $15 을 bycicles 2) 이 도는 해변은 특별. 우리 시도의 생선 요리 레스토랑과 국수가 등장 했다고 친구가 영화 / 공연. 위치는 바닷가. 생선 요리도 신선 했지만 맛은 싫어. 이것은 정말 아름다운 곳과 비교한 제주의 자연. 반나절을 보낼 수 있는 주변 섬.
은 여기서 반나절. 섬은 작고, 아름다운 해변 이지만, 높은 힐을. 넘어진 스쿠터 운전 에 느린 일을 했고, 관광지를 보고 간식.

평범해요 좋은 곳은 자신이 원하는 곳으로 자연, 지원하지만 너무 가까운 카페에서 너무 멀리 바다가 없습니다.

방문 11월 초.
언니와 나는 우도 가는 페리를 타고 몇 시간을 보낸 뒤에는 성산 일출봉. 우리 때문에 돌아가고 싶지 않았다, 우리 제한 시간 약 2-3시간 에 섬.

사실은 최고의 추천을 하루 반나절 투어 섬에서 버스나 바이크. 이후 한 시간, 우리만 에 걸어 근처의 해변은 꽤 황폐 이 최고. 대부분의 관광지 제주도 에는, 우도 아니지만 우리가. 해변은 아름다운 작은 돌, 검은 바위 감 카샌드. 아름다움이 었습니다.

많이 걸어서 우리 카페에서 바라보는 바다 앞의 chosed GS25 마트.

세레니티 섬 제공해 줍니다. 시간이 더 있었으면 좋겠다 고 섬.
이 문제가 아니라면 택시 9셀 흑옥의. 저는 걸어서 일출봉을 잠시 걸려 접근 흑옥의... 가 완전 원을 더 빌려 섬은 자전거나 자동차 (필요한 에 국제 면허증). 자전거가 열심히 복용... 나는 임대 자전거 및 관리에 이스트 사이드 만... 3시간 에...
때 제주도 여행, 우도는 꼭 다녀와야 할 장소, 특히 여름.
우도는 작은 섬에 제주도.
우도는 페리를 타고 갈 수 있습니다.
약 20분 정도 차를 임대하는 페리 도 부하 정보.
페리 간 제주도 우도 자주.
우도 에서 가장 좋은 해변에서 수영을 즐기는 셸.
모래 대신, 우도 의 해변은 작은 돌 과 조개.
때문에 작은, 라운드스톤 및 소규모 폐각 카입자들, 색의 바다는 멋진.
또한 4륜 오토바이 및 자전거 임대 또는 작은 9셀 장면에 섬.
우도에 방문, 항상 기대 이상 컨덴서등.
자전거 대여 및 탈출 투어 그룹, 여기서 멈출 수 있습니다. 우리 제주도 우도는 나머지 더 조용합니다. 수많은 커피숍, 작은 식당 및 아이스크림 가게. 관광은 등대 와 해변 - 하지만 거대한 양의 바위와 헤드랜즈 깔짚에. 이 땅콩 알룸옥산 섬이 페리 터미널에 있는 땅콩 축제 을 방문했을 때.
우리의 귀여운 자전거 도로 주변이 섬. 시간이 더 있다면. 또한 이러한 정리 섬상의 비트. 이 수치는 관광객은 쓰레기 뒤에 왼쪽.
나는 좀 떨어진 곳이네요. 좋은 조용한 해변. 이지 바이크, 에이 티브이, 및 렌탈 스쿠터. 좋은 땅콩 아이스크림. 작은 농장에서 사방. 페리를 타고.
정말 우도 즐겼다. 지금은 약 30분 (페리) 작은 섬 제주 할인. 우리는 겨우 3시간 전에 섬으로 떠나는 페리, 우리는 팩을 하. 첫째, 우리는 어떤 땅콩 아이스크림. 그러면, 우리는 이러한 자전거를 빌려 타고 섬 주위의 언덕. 그것은 여러 차례 한 관광지. 나는 계속 생각, "얼마나 멋진 이거? 얼마나 사람을 이제까지 이런 경험?" 그것은 탐험 된 예스럽고 깔끔한 공지 스펏 세계. 우리가 더 작은 해변을 가기전에 오프 냉각 페리.
우리는 여기에서 매년 가을 땅콩 축제... 예, 땅콩 알룸옥산 섬 동쪽 해안 이는 제주도. 가을 은 시간을 보내기 아주 조용하고. 우리 펜션 주인, 미스터 리, 마중나온 페리와 우리 숙소로, 바로 건너편 해안 도로 유명한 하얀 산호 해변, 유일의 한국의 종류. 산호 해변은 아름답지만 이 제 기대보다 훨씬 작고 걷기 좋고 신발 마감 불가능합니다. Pension, 착호 로그 하우스, 가까운 해변가, 그리고 클러스터의 레스토랑과 coffeeshops. 도보 여행을 많이 하고 최대의 등대 는 360 보고를 처음의 일출... 장관 수 있습니다. 이 동안 땅콩 축제, 땅콩 와인 및 기타 지역 특산품 을 샘플, 여러 종류의 땅콩 아이스크림. 우리는 펜션에서 훌륭한 객실, 멋진 전망에 일출봉 분화구 3tft 낚싯배 와 유명한 채널. 펜션 주인, 미스터 리, 제륜자 영어 실력을 돌보는 경우 모든. 다른 펜션, 거의 영어를 잘 구사하는 직원이 / 소유자. 주인도 페리로 다음날. 하지만 자전거와 atvs 도 임대, 도로가 좁고 약간 굽은 내 안락 수준. 모험을 좋아한다면, 여기! 국제 운전 면허 정보를 가져오도록 하세요. 어!
그렇게 시간을 보내지 않았지만 우도 았을 것이 좋아. 고 싶을 정도이지만 충분하지 않은 올레길 시간. 우리는 가파른 언덕을 걸어 올라갈 수 있는 등대 하지만 당신의 생각은 다른 측면에서. 싶지 않다면 걸어서 오토바이 렌트. 본인의 운전 면허증 잊지마세요. 말 등대가 뛰어납니다. 수많은 귀여운 음식점이나 커피, 멋진 해변.

정말 수수료가 없을 이 섬에서 페리를 타고 나가야 하지만, 수수료를.
