인천대교로 매일 출퇴근 합니다. 가끔 주말에는 일부러 와이프 차에 태우고 지나가서 일몰도 봐요 뷰 진짜 좋습니다 하지만 대교 통행료가 비쌈ㅜㅠ
바람 많이 부는 날은 차가 휘청거리는 느낌이 나요~ 그래도 바다사이로 지나가면 운치있고 좋습니다~ 날씨 좋은 날에는 영종도도 보이고 송도도 보여요~ 단점은 톨비가 너무 비싸다는 점 ㅜㅜ
제가 자주 해외 출장을 다니는 편인데
매번 인천대교를 버스로 다닐때는 몰랐는데
가족 나들이겸 인천공항을 갔다 오는길에 해가져 대교에 조명이 들어와 색상이 변하는 모습도 좋고 썬루프를 열고 대교 모습을 아이가 너무 좋아하네요
저도 새로운 모습이었네요
사진은 운전 하고 있어서 남기지를 못 했네요
인천대교는 교통의 편리함도 있겠지만 아름다운 야경이 최고의 장점이다.
밤에 인천대교를 바라보며 추억을 쌓으시기를 바란다.
공항가는길 항상 인천대교를 지나게된다
새로운사람을 만날수있다는 기대감
그리고 새로운 추억 좋은 기억을 만들수 있는 여행의 설레임으로 가득찬다
안개가 자욱해서 앞이 잘 안보이네
예쁜 바다가 좌우로 있고 배가 지나다니고요 ~ 차의 소통은 원활하네요 웅장한 대교를 보는 즐거움이 있어요
인천송도와 영종도를 잊는 우리나라의 거대한
작품이면서 유명한 인천대교를 바라보자니 너무 멋있다! 바닷가를 가로지르는 거대한 대교
자동차에서 양쪽의 바닷가를 바라보니 너무 아름답다
인천공항 가는 대교입니다. 비행기 타고 싶습니다. 지나가면서 국뽕을 느낄 수 있는 곳입니다. 넓고 길고 멋있고 비싸고 그러네요
이런 커다란 대교가 멋드러지게 있다니. 주변엔 바다 풍경이 통행료가 항상 화가 나긴 하지만 이 대교를 건너면 인천공항이라 항상 부푼 가슴으로 지나감.
한번가기좋음.그냥차량 통과중 감상 바함이 세서 곤한 휘어진다리모양 통행료지급 한가해서교통향좋음 한팜바보기 정차지역 러뵤어곤한 있는지 없는디 알수없음
매일 왕복으로 인천대교를 이용한다. 통행료가 비싼 대신 어떤 시설 보다 훌륭히 관리하는 느낌이다. 항상 정비와 예방을 하는것이 눈에 보인다. 인천대교 기념관에서 잠시 쉬어 가는 것도 좋다.
정말 아름다운 다리입니다. 길기도 하지만 오르막과 내리막 때 보이는 경치과 아름답습니다. 밤에는 불을 밝혀서 다른 풍경을 만들어냅니다. 일부러 방문할 가치가 있습니다.
인천공항 다닐 때 마다 지나다니는 다리인데 날씨가 좋으면 전망이 좋네요. 정말 다리가 길어서 어떻게 만들었나 궁금하기도 해요. 그런데 겨울이나 안개가 낀 날이면 조금 불안하기는 하네요.
하늘위를 자동차로 건너는 기분, 위로는 하늘 좌우는 바다, 특히 바람부는 날 건너면 롤러코스트 저리가라임ㅋ 임산부나 노약자는 이런날은 피하는게 좋겠죠 ㅎ
드라이브하면서 가기 너무 좋습니다. 위험하기는 하기만 하얗게 안개가 낀 인천대교를 드라이브 하는게 더 좋습니다. 정말 너무 좋습니다. 이뻐요
바다위로 송도에서 영종도까지 연결되어있는 현수교
통행료가 다소 비싼펀임
송도에서 인천공항 들어가기에는 아즈좋은 코스다
공항을 가거나 을왕리 해변을 가려면 통과하는 대교인데 드라이브하는 길이 너무 아름답고 멋있어요
날씨 맑은날 지나가면 마치 하늘과 바다와 대교가 어우러져 그림속에 들어와 있는 듯한 기분이 들어요
가족들이 여행간다고 해서 공항에 데려다주는 길에 드라이브를 할 겸 운전하는데 여기를 지나게 되었어요. 해질녘 석양이 참 아름다운 곳입니다.
송도에서 바라보면 보이는 곳입니다. 빛이 밝아서, 바다에서 떠있는듯한 느낌을 줍니다. 바람쐬러 공원갔다가 보아서 더신기했었던거같아요.
인천대교 자랑을 안했네요~~해넘이가 인천대교를 바라보고 너무 좋았고 야경 또한 끝내 주더군요~~이 호텔에서만 볼수 있는거겠죠~~이 더운 여름이 지나고 빠른 시일내에 꼭 한번 더 가고픈 곳입니다.
인천대교를 건넌다는건. 늘 설레임이 있지요.
이 대교를 건너서 공항으로 가는 길이니깐요.후훗.
공항을 간다는건 너무 설레고 좋아요~
새로운 여행이 기다리고 있으니깐요.
넓고 쾌적한 인천대교. 커밍순~~!
서울에서 인천공항을 빠르게 갈 수 있는
방법중에서 많은 사람들이 이용하는 인천대교는
한국에서 가장 긴 대교중의 하나이며,아울러
육지와 섬을 이은 대교로서 드라이브 코스로도
추천할 만한 곳입니다.
집에서 가까워서 접근성이 편리하고 공항갈때나 영종도 놀러갈때도 자주 이용하는 다리지만 매번 위대함에 위용을 느끼게 한 대교이네요.
다리길이가 거의 20km에 달하는 최장다리입니다. 송도쪽에서 공항왔다갔다할때 정말 좋고 딱히 막히는 일도 없어 좋아요. 경관도 멋져요
매번 공항이나 호텔다닐때마다 자주 잘 이용하는다리에요.아주좋습니다.영종대교 넘을때는 많이 불편했는데 요즘은 많이 좋은것 같아요
인천공항에서 제2,3경인을 타려면 인천대교로 가죠. 통행료가 있긴 하지만 그건 영종대교도 마찬가지이니 상관없구요. 없었으면 정말 불편했을 다리네요. 야경도 정말 멋집니다!
공항을 가려면 건너야 하죠.
안개 많이 끼면 부디 운전 조심 하시길...
날좋을때는 아주 끝내줍니다. 고급진 드라이브 코스죠 ㅋㅋㅋ
차 타고 인천대교를 야경을 보면서 달리면 스트레스가 쫘악~
풀리지 않을까요? 드라이브 할때마다 시원시원한 바람을 느끼는데 정말 스트레스가 다 풀립니다.
인천대교 톨게이트비가 저렴하지는 않지만 바다 위에 날아가고 있는 듯한 느낌을 받을 수 있어요~ 차밖으로 보이는 뷰가 아름답습니다~
감시 카메라가 너무 많아졌네여~! 과속한 사람들이 많아서 그런 것 같아요 그래도 대교는 항상 가도 양 옆으로 바다가 보여서 좋았고요 ~! 제가 간 날은 미세먼지가 많아서 바다가 선명 하게 보이지 않았어요 ~!
깨끗하고 시원한 도로지만 안개가 있는 날은 위험하니 운전을 항상 조심해야해요~ 안개때문에 시야가 가려져서 안보이면 큰 사고가 날수있는 곳이죠~ 운전 보심하세요
인천대교를 밤에 촤악~~들어가면 블랙홀?에들어가는 느낌들어요
대신 너무짧아요 그 행복함을느끼기에는
오전에 블랙아이스로 인하여 도로표면이 빙판일 수 있으니 저속운전 및 차간거리 유지하세요 날씨 화창하고 안추우면 인천대교 이용하지 않고 영종도 월미도간 배를 통해 차선적해 갈수 있음
항상 해외로 떠나는 인천 공항을 갈 때면 이 곳을 지난다. 탁 트인 이국적인 전경은 이미 한국에서도 여행이 시작되었다는 기분을 준다.
잘 만들어진 다리입니다.

중간 휴게소 없이 구간 단속을 하고 있어서 차들이 과속하지 않도록 규제가 되어 안심이 됩니다.

공항 오가며 인천대교를 이용할 때마다 바다 한 가운데를 가로지르는 듯한 기분이 들어 참 시원하고 상쾌합니다.

비가 많이 오는 날은 약간 무섭습니다;;
가만히앉아있어도 좋고 쳐다보고있어도 좋습니다. 날씨가 너무 추울때는 피하고 따듯할때 가면 좋을것같습니ㅏ.
별도로 찾아갈 장소는 아니고 차를 이용해 지나가며 야경을 보기 좋음. 색이 바뀌는 조명이 아름다움.
밤되면 송도쪽에서 바라보는 인천대교 아주 이뻐요. 일부러 인천대교를 지나가기에는 톨비가 부담되서 잘 안가지만 바라보는 것만으로도 이쁘네요~
출퇴근길로 보는곳이기에 이쁘고 좋지만 드라이브 코스라고 하기에 별로인듯 하지만 각각 느끼는 점이 다르니깐요
우리나라에서 가장 긴 교량입니다.

여기를 달릴때 마다 바다위를 걷는 기분 혹은 하늘을 나는 기분을 대신 체감할 수 있을정도로

훌륭한 다리 입니다.
밤에 운전하다 지나다보면 야경이 상당히 멋집니다...

다리가 상당히 길죠...

요금은 편도에 5500원 하더군요...^^
송도에서 바라보는 야경이 넘 멋있어요. 사진찍는 분들도 많이 계시고요
볼때마다 공항가고싶어지는 기분
인천대교는 갈때마다 기분좋은곳이에요
여행갈때 공항가기위해 반드시 지나야하는곳이거든요 ㅎㅎ
한번 가보면10킬로 가까이되는 어마어마한
길이의 다리를 보고 놀라실겁니다~ 밤에 지나가면 조명으로이쁘고 낮에가면 바다와 규모에 놀랍니다~
장인장모님께서 미국여행을 가시게되서 오랫만에 방문하게된 인천대교..
야경은 처음보게되었는데..
신비한느낌마져들게된 인천대교..
야경강추..^^
인천대교는 야경이 특히 멋있어요~
드라이브 장소로 추천이구요.
해질녁쯤 가면 노을이 또 환상이에요 ^^
인천 공항으로 들어가기 위해서 거쳐야 하는 영종대교와 함께 유이한 다리입니다. 길이가 무척 길어 드라이브하기도 좋은 곳이지만 통행료가 비싸서 단순히 드라이브용으로만 이용하기는 무리가 있는 곳입니다. 그래도 시원한 바다를 보며 달리는 기분은 상당히 좋은 곳입니다.
인천공항으로 가다보면 인천대교를 지나게 된다.
바다위에 거대한 현수교가 나타나는데 이것이 인천대교이다.
약10km가 넘는 구간이 다리로 이어져있고 중앙부에는 거대한 아치형의 현수교로 구성되어 있다.
도로는 충분히 넓은 편이고 과속방지를 위해 곳곳에 카메라가 있다. 안전을 위한 감시장치도 눈에 띈다.
공항가다보면 느끼지만 여행의 설레임과 우리나라의 건축기술에 감탄하게된다.
영종도를 가기위해 지나치는 관문으로 나름 볼만하다. 사진사들이 이곳을 많이 찍기도 하는데 특히 밤에 야경이 멋지다
여행갈때 지나가게 되는 다리라서 항상 설레여요. 이곳을 지나가기만 해도 기분이 좋아져요.
물온 돌아올땐 우울함 ㅠㅠ 탁 트인 바다와 긴 다리는 드라이브하기 정말 좋아요
연안 부두나 송도 지날 때 인천 대교가 멀리 보이는데
근처의 공단이나 황량한 도심 분위기에 비해 정말 아름답습니다.
야경이 정말 멋져요.
공항이나 송도에 갈 때 오르는 인천의 자랑거리인 인천대교입니다.
밀물썰물 시간대에 따라 지나갈 때 볼 수 있는 풍경이 달라 그 때 그 때 달라지는 모습을 보는 재미가 있습니다.
대체로 막히지 않아 시원하게 드라이브 즐기는건 덤입니다.
인천에서 가장 긴 다리.
통행료가 있어서 구경으로 가긴 그렇고, 야경을 보기에 적당한 곳이다.
샌프란시스코의 금문교, 뉴욕의 브룩클린 브릿지 같은 느낌의 다리.
안개낀 날의 운치는 더욱 아름답다.
통행료만 아니면 자주 다니고 싶은 코스입니다. 특히 해가 진후 다리를 건너면 영화에서 보는 외국의 멋진 다리들과 견주어도 손색이 없을 그런 풍경을 볼 수 있어요 다만 통행료가 너무 부담스럽습니다. 그렇지만 가끔 기분내고 답답할때 다닌다면 빠르고 혼잡하지 않고 좋습니다.
좋은 풍경이 카메라로는 잘 안담기지만 매번 차를타고 지나갈때마다 보면 경치가 참 좋습니다. 그러나 인천대교의 비싼요금이 흠이긴 합니다. 그냥 공항버스타고 가실때 구경하세요~
바다 위에 이렇게 긴 다리가 놓여 있는 거 자체가 신기하죠.. 근데 안개 낄 때나 비바람 세게 불 때는 좀 무서워요^^; 안전운전 방어운전 하셔요~~
여행 출국을 위해 공항으로 이동하면서 인천대교를 건너면 여행이 시작됨을 체감하게 됩니다. 짧지 않은 거리지만 덕분에 편하게 공항으로 이동이 가능한것이 장점, 비싼 통행료 구간 중 하나라는것이 단점입니다
사장교의 높은 전망을 볼 수 있다면 좋겠지만 교통 사정상 다리구간중 장차가 불가능합니다. 수시로 순찰차가 지나가고 카메라로 관찰되고 있으니 무리하지 마세요
호델에서 출발하여 인천공항까지 가는 동안 인천대교를 지나가면서 갯벌과 바다를 동시에 구경할 수 있어서 좋았습니다.
이 다리는 걸어서는 절대 갈 수 없다
우리집에서는 보인다
너무멀긴하지만 워낙 길어서 잘 보인다
한번 차로 건너는 체험을 해보자
해질녁쯤이 좋겠다
환상적일 것이다
인천대교는 몇번 이용했는데, 교통 혼잡을 피해 우회도로로 갔습니다. 서해 앞바다 섬들, 인천 연안해변 풍경, 영종도를 바다 위에서 바라보면 묘한 기분에 사로 잡히곤 하는 절경입니다. 인천시내 혼잡을 피해 인천대교에서 공항고속도로를 이용하면 서울 올림픽도로에 쉽게 접근할 수 있어 편리하기도 합니다.
너무 가보고 싶어서 일부러 길을 돌아가 대교를 탔습니다.

바다위 대교가 정말 길더라구요.

오전인데도 해무가 자욱해서, 밤에 가면 무섭겠다고 생각했습니다.

다리를 건너기전에는 통행요금이 비싸다고 생각했지만, 결코아깝지 않습니다.
이 다리 덕분에 인천공항에 빨리 갈 수 있어서 좋다. 하지만 비싼 통행료를 생각하면 마냥 좋을 수 없다. 그리고 바람이 불 때 다리를 건너다 보면 위험하지 않을까 하는 생각이 들 정도로 차체가 흔들린다.
어느새 인천의 명물이 되어져버린 인천대교..인천 공항에서 시내로 나가면서 만나게되는 대교는 말 그대로 대교다... 길고 긴 고속도로를 달리다보면 바다인지 땅인지 구분이 안된다..특히 저녁 노을을 보면서 달리는 기분은 최고다
무의도 여행후 전격적으로 인천대교 건너가보기로 결정. 한여름 한낮의 땡볕이라 낭만은 없었지만 바다 위를 건너간다는 느낌은 확실. 한낮보다는 야간이 훨신 운치있는 경험이 될 듯.
인천공항에 갈때면 언제나 지나치게 되는 곳
인천대교는 언제나 예쁘서 가다가 사진을 찍게 된다.
예쁘다
인천대교는 길고 또 중간중간에 조명이 예뻐서 좋은거 같아요. 다만 밤에가면 너무 길어서 빨리 나가고 싶다고 생각할 때도 있어요.
인천 대교는 삼성물산 건설부문에서 시공한 교량입니다.
인천 대교는 송도국제도시와 영종도를 잇는 두 번째 연륙교 입니다. 사장교이며, 주탑의 높이는 63빌딩과 맞먹습니다. 유료입니다.
인천의 랜드마크와 같은 곳 입니다.
이곳의 야경이 참 멋진 곳이라
한번 방문 하기를 추천 드립니다.
야경은 멋있네요 직접 한 번 쯤 바다의에 놓인 다리를 건넌다는 것도 즐거운 일입니다. 영종대교와 함께 멀리서 보일 수 있서 좋은곳입니다.
인천투어코스에 인천대교가들어가있던데
다리가무지길고 드라이브코스로좋다
탁트여서 인천공항까지바람쏘이러가기좋은코스
인천 송도에서 영종도까지의 공항고속도로를 잇는 인천대교.
무척이나 큰 인천항에 정박가능한 배로 인해 대교 중앙부는 해수면에서 무척이나 높다.
제목과 같이 무척이나 길어서 다소 지루하기 까지 하다.
인천공항으로 가는 길 중 하나, 영종대교보다 뭔가 더 여행가는 기분이 든다고나 할까 그치만 톨비가 6500원 비싸다
인천에 살고있는 지인과 함께 인천대교를 건넜습니당 말로만 듣던 인천대교 정말 길더라고요~~~
빠른속도로 인천공항에 들어갈 수 있으며, 차들이 많지않은편이라 좋은 드라이브 코스입니다. 다만, 안개가 많이 낀 날엔 위험할 수 있네요
보통 민자고속도로에 비해서 비싼 편이긴 하지만 그만큼 도로가 넓고 잘 되어 있어서 그리 아쉽진 않습니다. 과속 조심하시구요. ㅜㅜ 특히 바닷바람 많이 불 때 출렁출렁하니 조심하세요.
낮이던 밤이던 진짜 웅장하기도 하고 미관상으로도 너무 예뻐서 지나갈때마다 마음이 설레입니다! 바람이나 날씨 안좋은 날엔 꼭 안전운전 해야하는 곳입니다!
유람선 타고 관광해도 좋고 자가용이나 버스로 다리 위를 지나다녀도 좋아요.
날씨 좋을때 가세요.
정말 야간에 인천대교를 지나갈땐 처음에 너무멋져서 쉬다가 가고플때가 많아요.
중간쉼터는 없지만 송도에서 바라보이는 전망도 너무너무 멋지답니다~~^^
날씨가 좋다면, 바다에 붕 떠있는 듯한 느낌을 주는 다리.
만들어진지 얼마 되지 않아 아직 깨끗.
여행의 시작을 알리는 인천대교는 인천공항을 갈때 항상 이용하는 장소입니다. 3경인고속도로에서 연결되어 영종대교이용시보다 빨리갈수 있습니다.
바람이 불면 대교위를 달릴 때 많이 휘청임~~저녁에 대교에 불빛이 켜져서 야경이 아주 멋짐
개통하는 날 걸었어요 역사적인 순간을 함께한 거죠 긴 다리가 놓인 바다를 자동차가 지날수 있다는것 자체가 경이로워요
인천공항으로 가는 길에 항상 이용하게 되는 대교입니다. 송도와 영종도를 이어주는 대교라 그 길이가 상당합니다. 밤에 드라이브코스로 추천드립니다.
공항이 있는 영종도에 갈때 건너는 인천대교.
갈때와 올때 다른 층을 이용하고 오며 야간에 조명이 켜지면 멋있어요.
막상 인천대교를 건너다보면 별 감흥이 없습니다.

멀리서 봤을때 그 위용이 드러납니다.

우리나라의 토목기술이 세계적인 수준임을 느끼게 해주는 멋진 다리입니다
이 다리 없을 때는 정말 뺑 둘러서 대중교통으로는 2시간이 걸렸는데 인천대교가 생긴 덕분에 대중교통으로 30분이면 가네요ㅎ 공항갈 때 정말 고마운 다리입니다
다리가 가도가도 끝이 없는것 같아요~
엄청길어요, 바람이 심할땐 차가 흔들릴것 같았어요,,
톨비가 너무 비싸요. 밤에 반짝이는 것도.... 광안대교가 차라리 예쁘네요. 톨비가 또 올라서...
인천대교는 송도와 영종도를 있는 긴 다리로 밤에 저런 야경이 나오는지는 모르겠지만 차로 달리기에는 좋은 곳입니다.
인천대교를 지날때보다는
멀리서 인천대교를 바라볼 때 훨씬 더 아름답다.
출사나가서 인천대교의 야경을 찍는 사람들도
많은 걸로 아는데 그만큼 멋진 야경을
구경할 수 있다.
여유가 있다면 인천대교를 타고 공항으로 가는 것도 좋은 여행의 일부가 될 것 같아요. 어마어마한 길이의 인천대교는 낮에는 낮대로, 밤에는 밤대로 경치가 참 좋습니다.
인천대교가 생기고 공항까지 거리가 시간상 절반이상 줄었다....영종대교는 멀리 돌아가야 했었는데, 이곳은 제2경인도로에서 바로 이어져 가까워졌다..
특히 멀리서 진입하면서 보이는 인천대교의 당당한 모습은 외국인들이 처음 마주치는
대한민국의 위상을 알려주는듯하다..
비가오는 날에 안개까지 심해서 인천대교에서 운전하는게 쉽지 않았네요. 100미터 앞이 잘 보이지 않을 정도 안개가 심했어요. 바다위를 운전하는 듯한 느낌이 도로를 만드느라 많은 돈과 시간이 들어갔을 거라 생각되네요...통행료 6000원은 비싸지만 송도와 공항을 빠르게 갈수 있는 곳이라 선택의 여지가 없네요..
인천공항이나 영종도를 가기 위해 인천대교나 영종대교를 넘어가는데 인천대교는 전망이 아주 훌륭하다. 낮에는 아주 넓게 펼쳐진 바다풍경을 볼 수 있고 밤에는 화려한 불빛으로 장식된다.
인천공항을 가게되면 들리는곳. 인천대교가 예뻐서 지나갈때마다 감탄하는 곳인데 운전하는 차들이 속도를 너무 내서 무섭기도 한 곳입니다.
집에서보이는인천대교의야경은진짜멋있다
밤에사진찍으려가시는분들도많은데송도의센팤만큼인천대교의야경도멋있다
다만바람이많이부는날차가흔들리니조심하시길
인천공항 가는길의 랜드마크 아닌가요? 워낙 길고 밤에도 멋있구요. 일부러 여기 투어하러 오는 사람도 있을 정도니까요.
송도에서 인천공항으로 가는 긴~ 다리입니다. 영종도에 다 도착해서는 오른쪽으로 전망대도 있으니 놓치지 마세요.
관광지는 아니지만, 송도에서 보는 풍경은 굉장히 좋았습니다. 인천대교에서 큰 사고도 있었고, 공항갈때마다 불안한 감은 있지만, 랜드마크임은 분명합니다.
귀국시 저녁에 일몰때 인천대교 넘어오시면 넘 경치가 좋습니다
노을 사이로 비행기가 뜨고 내리는 장면도 정말 장관입니다
건너다보면
이렇게 엄청 긴 다리가 한국에 있었어?
라고 생각하게 되는 다리
영종대교만 건너던 사람에게는 신선한 충격
송도에서 인천공항 오갈때 건너는 다리.
인천에서 드라이브 하고 싶을때
쭈욱 달리면 좋은 곳.
금방 영종도도 갈수 있고 을왕리도 갈 수 있음
다만 톨비가 비싼건 단점..
아름다운 야경을 즐길 수 있어요
초보운전자에게는 위험합니다.
차들이 쌩쌩달리거든요
그래도 한번 가볼만합니다
중간에 내릴수 없어요
인천에서 영종도로 넘어갈 때 곡 지나가야만 하는 다리인데, 멋있어요!
통행료는 많이 비싸지만 엄청 길고 밤에 이용하면 어두워 바다는 보이지않지만 반짝반짝 하는 대교의 모습도 볼 수 있어요. 낮에 지나가면 드라이브하는 기분도 나고 좋습니다.
통행료는 6천원으로 주탑 구간을 지나갈 땐 꽤 멋있습니다. 다리를 건너는 길이가 상당히 깁니다. 밤에 지나가진 않았지만 조명이 들어오면 멋있을 것 같네요.
그렇지만 통행료가 비싸고 아무래도 가끔 안개가 심하게 낄때는 위험함. 통행량이 별로 없어 막히진 않음.
화려하고 예쁜 건 잘 모르겠고, 그냥..... 일직선으로 쭉 달리고 싶을때 추천. 근데 정말 위험해보여요 다들 쌩쌩달려서. 차라리 이거 보고 싶으면 송도나 오이도 가는 게 나아요. 통행료도 비싼편.
공항 갈 때 이용하는 인천대교
멀리서 다리를 보면 참 멋지죠.
처음 공사할 때부터 보았는데 보기 좋습니다.
송도와 인천공항을 단 30분만에 갈수있게 해주는 고마운 다리이지만, 6천원이라는 비싼 통행요금 또한 감수해야만 하는... 멀리서 바라보는 인천대교는 상당히 아름답다.
송도 국제도시에서 북쪽으로 보면 멋진 광경이 펼쳐집니다.

특히 밤에 인천대교를 볼때 주탑의 불빛 색이 시간에 따라 변화면서 더욱더 아름다운 모습을 보여줍니다.
송도 국제 신도시나 인천 옥련동에 진입로가 있다. 이곳에서 이 다리를 이용하면 공항까지 30분도 안되어 도착하게된다. 송도에 있는 인천상륙작전 기념비 쪽에서 조망이 가능하다. 통행료는 비싸지만 인천을 새롭게 느끼고 싶다면 이다리를 이용하기를 권한다. 특히 동틀무렵이나 석양에 이다르를타고 송도신도시로 온다면 인천이 이렇게 아름다운곳이었나 놀라게될것이다. 송도로오는 공항버스를타고 신도시 센트럴파크공원에서 내려 공원을보고 주변 포스코상가에서 밥먹고 커낼워크에서 쇼핑하고 9405광역버스타고 강남으로 가면 효율적인 관광이 될것이다.
서울세내와의 접근성, 또 공항까지 중간에 진입로는 있어도 출입로는 없다는 점 때문에 차양 통행이 적고 차가 밀리지 않는 다는 점은 정말 편리하지요. 그런데 최대의 단점은 바로 너무 비싸다는 점입니다. 그리고 매년 요금이 자꾸 오른다는 것이지요.
영원히 계속될 것 같아요. 인천공항에 도착하면 볼 수 있고 인천 시내로 가거나 올 때 차에서 볼 수 있어요. 안타깝게도 차를 세우고 다리에서 경치를 볼 수 있는 곳은 없어요.
공항에서 인천으로 운전해서 갈 때 다리를 건널 수 있어요. 꽤 멋져요. 우리는 이 다리가 세계에서 가장 긴 다리 중에 하나라고 들었어요. 사실은 전세계에서 7번째로 긴 케이블 다리이고 한국에서 가장 긴 다리에요. 그저 다리가 끝없이 이어질 것 같아요. 안타깝게도 우리는 공항에서 떠날 때 그리고 공항으로 갈 때 시간을 보냈어요. 멈춰서 한 숨을 돌릴 수는 없었어요.
가장 긴 다리와 바다 풍경. 이 다리를 건너 공항에서 산 위에 있는 절에 도착했습니다. 너무도 기나긴 다리였어요. 사진 찍을 곳이 있었으면 더 좋았을 텐데.
한국의 놀라운 보물

정말로 아름다운 주인공. 공학 묘기 밤에 아름다운 사이트
이 다리에 도착 섬에서 나오 더군요 - - - 수상! 좋은 것이 아니다?

(평가할 수 있는 다리는 왜? )
저는 제어 범위를 위로 높은 순위 이 기 하는 하나 그 중 최고에. 때의 다리의 있어요, 그런 다음 볼 수 있는 경우 looming 호라이즌 및 기간 감사합니다.

정직한 것이다. 제가 느끼는 오르막 이지만 긴장 되고 에게 일단 이 사용하면 이 곳이 좋은 적당한 경사, 조절할 수 있는 가장 중요한 것, 할 만한 것에 대한 두려움이 있다.

또한 아름다운 저녁에 조명도 볼의 호텔 방에서 비행기를 타고 높은 층.
인천 공항에서 지름길, nie 보기, 가운데 부분은 30분 정도 보트를 타고 간다 " 고 한 " 하여
그래서 이 다리, 관광명소. 이곳은 좋은 운전 하기. 좋은 전망. 트립어드바이저 해당하는 어리석은 생각이 받아들일 수 있는 곳.
땅에서 가장 긴 다리는 봅니다. 다리는 아름다운 풍경. 선셋을 보기에 최고의 겸손 이다.
다리와 인천 에서도 볼 수 있는 유명한, 특히 밤에 조명을 설치.
다리는 낮과 밤에 본 다. 경치를 볼 수 있는 케이블 에 있는, 사진을 지원하지만 운전은 모두 높은 유리한 촬영 이 있는 좋은 장소에 있는 것을 볼 수 있습니다. 이 드라이브를 통해 합니다!
진정한 한국인 인정하고
물론, 많은 사람들이 다리와 같은. 인천 공항에 도착한 필요가 e, g, 왕복 비즈니스 지역, 이 다리를 여행 합니다. 하지만 다리의 아름다운 풍경 중 하나인 서울에 보고해야 하지.
이 다리는 정말 멋진.

인천송도 에서 섬 에서 확인할 수 있습니다. 할 수 있는 플랫폼의 일부 도 제대로 볼 수 있습니다.

버스를 타고 인천송도 수 있을 때 다리 방향.
한국은 계정 및 엔지니어링 감탄 을 자랑하는 합니다. 비콘 또는 중앙 초점이 한 땅 과 인천 공항에서 서울 시내로 공항 또는 이용할 수 있는 간편했습니다 또는 노래 두, 단지 아름다운. 이 다리가 아주 인상적인 것을 했습니다 클래스 최고의 다리는 확실히 합니다.
이 거대한 구조로 인천 국제 공항. 여행 도중에 아름다운 도시의 전망을 볼 수 있다.
인천 공항 인천 공항 의 도시 형태가 사용됩니다.
밤 풍경이 아름답다.
세 번째로 긴 다리 는 세계.
길고 부드러운. 차를 타고 쉽게 갈 수 없었습니다. 긴 비행 후에 좋은 여행을 떠나 인천 공항이 할뿐 만 아니라.
나는 현재 내 즐기고 작업에 부품이 최고입니다. 이는 나의 사무실 창문에서 보이는 풍경. 내가 실습할 수 있는 가장이 있고 그 시즌 아시아의 모든 날 밤 바다 링크 및 /. 놀라운 경험이 드라이브 트러프 바다 향링크.
이 때 인천공항을 가는 것. 다리도 좋고, 보기 좋은 디자인
Kal 리무진 버스 이용했는데 몇 가지 사진에 홀리데이 인 호텔 송도 에서 인천 공항. 멋진 다리와 함께 많은 큰 바다.
하지만 저는 사용하지 않는 사진. 저는 이 다리는 인천 공항에서 비행기를 운전해. 절대적으로 멋진 볼거리 나 특히 밤에 아름다운 조명! 저희 남편은 가장 마음에 드는 것으로 해야 하는 그의 건축 세계에 그는 지금까지 본 사람의.
무엇인 것을 참조. 그는 놀랐다. 소재 도 길이 계산 속도 및 시간. 100kph 25mins 을 it 환경 전반에 걸쳐 에 걸렸다.
장엄한 광경 이다. 및 멋진 전망. 하지만 우리는 그가 할 수 있는 안개.
그는 여러 다양한 지역 및 각 함께 의 독특한 구조의 미묘한 차이.
갈 때는 공항 버스를 타고 다리 를 거의 20 km 수 있는 범위가 전달되었습니다. 이 시간을 단축하는 아름다운 경치 좋은 다리. 놀라운 엔지니어링 및 전달할 수 있는 함께만.
관광하고 아름답게 잘 되어 있습니다. 모든 브리지는 잘 꾸며진 빛은 밤, 화려한 전망이 다.
우리는 16시간 동안 여러 도시를 도는 무료 투어를 가기로 했다. 이 곳은 반드시 가봐야 할, 좋은 사진을 얻을 수 있지만 인다의.
에 걸쳐 타고 이런 놀라운 엔지니어링 성과입니다. 제가 아는 다른 세계에 있는, 사람들의 생각이 강력하게 작동하지만 이에 대한 구축이 관건.
이 교량 은 약 일 년 된 택시를 타고 드라이브 해 기능에 따라 삼성. 매우 긴 중간 적인 부분의 베이 지역 / 트래픽을 통해 제공됩니다. 약 15분 정도 떨어져 인천 공항에서 가공하는 communte.
그들은 빠른 구축할 수 있습니다. 효율적으로 할 것. 그리고 항상 인상적인 - 서울 처럼. 아름다운 다리를 떠나는 인천에서 좋은 방법
이 긴 다리, 오래, 인천 국제공항과 인천 연결됩니다. 이곳은 밤에 멋지게 조명. 하지만 금문교 는 고급 호텔을 이용하거나 뉴욕에서 브루클린 다리. 흥미로운 풍경을 즐길 수 있는 운전 이 작업을 수행할 수 있습니다.
인천송도 뉴 브리지 (많은) 인천 국제 공항. 여러 버스 및 택시 20 - 30분에 공항으로 갈 수.
아름다운 구조 및 교통 놀랍다. 유료 도로 이지만. 교차해야 해서 공항! Bay area 의 전망을 즐길 수 있다.
인천에 있는 다리 중 가장 아름다운, 아름다운 다리 볼 수 있습니다. 버스를 타면 저렴한 가격에 제공하는. 나 같은 사람은 다리의 경우, 한국에 갈 수 -- 같은 버스를 타고 위로.
좋은 일을 한다는 것이 정말 한국에서 많은 작업을 수행하지 않은 경우 시간을 보냈다. 나와서 공항, 환승 투어 후 호텔로 갔다.
우리는 공항에서 송도 브릿지 는 10분 후에 우리는 매우 빠른 속도로 이동하고 다리 는 여전히. 흙 이 보이는 아파트 및 채널 소둔강의 엔지니어링의 놀라운 조각.
큰 조각은 엔지니어링. 좋은 드라이브 이다. 시간 내에 운전, 큰 배에서 볼 수 있는, 멋진 경험을 했어요
인천에 있는 비즈니스. 이 다리를 운전할 수 있. 많지 않은 것을, 이 다리. 약 6000원 전화
환상적인 현대적인 다리.
그러면 썰물 때 가로질러 원활하게 보고 즐길 어부 에 진흙 을 밝히는 평지 쉘 물고기. 정말 긴 다리, 신속하게 새 부품이 몰리 어서 인천 공항에서 몇 가지 째 전 바다였어요.
인천 대교 는 아주 좋은 현대적인 하이테크의 엔지니어링. 이 웅장한 본 강한. 동시에 때 다리를 지나가는 향수 의 느낌. 신선한 주변의 바다는 너무 아름다운 장면.
미소녀 보려면, 흥미 드라이브 간에! 최고의 머드 평지와 인천. 확실히 엔지니어링 감탄 봉제어능 살펴보겠습니다.
다리가 긴 최고의 머드 마치 썰물 때.
교통이나 여행을 매우 원활하게 실행됩니다.
다른 어떤 말을 할 수 있는 다리.
하나 더, 이 다리를 건너면 나 없을때 고확산, 더 볼 수 있었어요.
이 다리는 대단히. 나는 이 밤에 조명도 낮에. 분명히 이 10위 다리가 세계에서 가장. 한번 살펴보시죠 때 다시 연결하는 서울 인천.
와우 정말 좋은 다리로 보내지... 특히 장거리 드라이브 경계대 가장 memerising... 거기 인천 공항
탁 트인 전망을 편안한 셔틀 버스를 타고 칼 무료! 아마도 세계에서 가장 다리가!
정말 이 다리에, 굉장히 부드러웠고 혼자서 전망이 멋진. 매우 현대적이고 첨단.
이것은 매우 긴 인상적인 다리
너무 잘 절곡할때나
처음 접할 때 인천 공항의 비행으로 보기
이 공항은 휴식 공간 및 와이파이 무료
때문에 여행 공항 빠르고 아름다운. 이 다리는 가장 은 동아시아 에서 작년 (제 생각에 그들은 건물 하나 더 중국 하지만). 아름다운 조각의 아키텍처, 특히 밤에 조명, 항구의 전망을 갖춘.
멋진 드라이브 및 놀라운 구조를 제어하는 말, 멋지다 밤낮 하지만 전망은 당연히 을매체상에 일
놀라운 구조 되고 자랑 인천. 21 km 길이 바다. 우리가 묵었던 송도 지역과 공항까지 30분 정도 걸리는 이 시간 이상 촬영 합니다. 다리의 야경이 보이는 멋진. 여기오시기 전에 다리 정보 센터의 자세한 설명 및 사진 참조.
볼이 한 공항이 아주 멋진. 즐기길 에서 모두 인천.
그것은 다리! 불가능하고, 아니면 원래의 설계 및 아키텍처. 인상적이지 않음 및 그림 (( (( 매우 알맞고 장애인 들. 라마 1 및 2 방콕에서 독특하고 아름다운 다리
인천 대교 전망대에 가니 이 송도, 인천에서 이곳을 찾는 정말 흥미로웠다.

해질녘, 사진 아름다운 석양을 감상하고 어두 스카이 도착, 면의 아름답고 놀라운 인천 대교.

하지만, 꽤 힘들기는 아주 좋은 사진이 있어서 너무 많이 인천 대교 조명과 거리가 상당히 멀어서 인천 대교 전망대 이 보이 에 정말 작은 카메라 렌즈.

하지만, 이 곳은 특히 워스 하려면 단순히 도시 탈출 을 챙겨 산책하기에 이 지역은 매우 애완 추천합니다.
